ຂຽນໂດຍ
ສະນັ້ນຈິມມີ ບາລດວິນບອກຂ້ອຍເລື່ອງຂອງປື້ມຂອງລາວ, ແລະລາວບອກຂ້ອຍວ່າ: ການຂຽນ ກໍາ ລັງ ດໍາ ເນີນໄປຢ່າງດີ, ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກແນ່ໃຈວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຫນຶ່ງ ໃນນະວະນິຍາຍບັນຫານັ້ນ. ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ: ຈິມມິ, ຫນັງ ສືເລື່ອງຂອງທ່ານກ່ຽວກັບຄົນໂຮມສີ ດໍາ ທີ່ຮັກຄົນຢິວ - ເຈົ້າບໍ່ເອີ້ນມັນວ່າເປັນບັນຫາບໍ?
ພໍ່ຂອງຊູຊານໄດ້ຮັບການໂຈມຕີຫົວໃຈເລັກນ້ອຍ, ສະນັ້ນນາງ
ກໍາ ລັງຂຽນກະວີທາງເພດຫຼາຍຂຶ້ນກ່ຽວກັບຄວາມຕາຍແລະເພດ.
ມັນເບື່ອຫນ່າຍຫຼາຍ.
ຮັມມ໌. ຄໍາວ່າແອນຈິນາແມ່ນຫຍັງ?
ການຂຽນຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
ໂອ້, ຂ້ອຍມີແນວຄິດຫຼາຍລ້ານຢ່າງວ່າຈະຂຽນຫຍັງຕໍ່ໄປ
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງເລືອກ ຫນຶ່ງ.
ແທ້ບໍ?
ບໍ່
ຂ້ອຍຢາກຫຼິ້ນຂ້ອຍເປັນໃຜ? ນາຕາລີ ວູດ.
ໄຂມັນເກີນໄປ.
ອອດຣີ ເຮັບບອນ?
ບໍ່ຮ້າຍແຮງ. ເປັນປະເພດຊັ້ນກາງ.
ເມື່ອຮູບເງົາຖືກເຮັດຈາກຊີວິດຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກເປັນໃຜແທ້ໆ
... ມາຣີລິນ ມອນໂຣ.
ວາລະສານນິວຢອກເກີ.
ວິລຍາມ ຊອນ, ກະລຸນາ. ຄົນທີ່ຫນ້າຮັກບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວວ່າບົດຂຽນໃດທີ່ຂ້ອຍຈະຂຽນ ສໍາ ລັບເຈົ້າຕໍ່ໄປ.
... ບໍ່ເຄີຍເກີດຫຍັງແບບນີ້ກັບພວກເຂົາກ່ອນ. ພວກເຂົາເຄີຍນອນໃນຕອນກາງຄືນດ້ວຍປະຕູເປີດຕົວ.... ແມ່ນແລ້ວ
, ພວກເຮົາຄວນຊື້ຮຸ້ນໃນ Master Locks - ທັງ ຫມົດ ຂອງແຄນຊັສຈະຢູ່ໃນຮ້ານຂາຍເຄື່ອງມືມືມື້ອື່ນ.
ພວກເຂົາບໍ່ມີແນວຄິດວ່າຜູ້ຂ້າແມ່ນໃຜ. ແຕ່ມັນບໍ່ສໍາຄັນວ່າຜູ້ຄາດຕະກໍາແມ່ນໃຜ -
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແມ່ນຜູ້ທີ່ຊາວເມືອງຄິດວ່າຄົນຂ້າແມ່ນ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກຂຽນກ່ຽວກັບ.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງ... ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງຄິດກ່ຽວກັບເນລເລ - ນາງສາມາດປົກປ້ອງຂ້ອຍໄດ້...
ຂ້ອຍຢາກອອກໄປໃນຄືນນີ້...
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ພາດມັນ.
ພຣະເຈົ້າຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າເຫັນດີທີ່ຈະມາ.
ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກທີ່ມີຄຸນສົມບັດທີ່ຈະເປັນທັງຜູ້ຊ່ວຍຄົ້ນຄວ້າແລະຜູ້ປົກປ້ອງຮ່າງກາຍສ່ວນຕົວ. ໂອ້, ເນລເລ, ເຈົ້າຄົນທຸກຍາກ.
ອອກໄປ. ທຣູມານ. ອອກມາ. ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າເຊັ່ນກັນ
, ແຕ່ຂ້ອຍຍັງສາມາດຕີຫລັງເຈົ້າໄດ້.
ທ້າວຕຣູມານ ຄາໂປຕ໌, ນາງເນລ ຮາເປີ ລີ. ເຈົ້າຢາກພວກນີ້ຢູ່ໃສເດີ?
ຄົນນັ້ນຢູ່ເທິງນັ້ນແລະຄົນນັ້ນຢູ່ພື້ນ.
ເຈົ້າເອົາຫຍັງທັງ ຫມົດ ມາ?
ຂອບໃຈຫຼາຍໆເດີ. ມັນເປັນກຽດຕິຍົດທີ່ເຈົ້າມີຢູ່ກັບພວກເຮົາ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ, ປື້ມສຸດທ້າຍຂອງທ່ານແມ່ນດີກວ່າປື້ມ ທໍາ ອິດ -
ເຈົ້າເປັນຄົນຫວານ.
ພຽງແຕ່ເມື່ອເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາໄດ້ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຮັບໄດ້.
ຂອບໃຈ. ເຈົ້າເປັນໃຈບຸນຫຼາຍ.
ແມ່.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າຈ່າຍເງິນໃຫ້ພວກເຂົາເວົ້າແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າຈ່າຍເງິນໃຫ້ພວກເຂົາເວົ້າແບບນັ້ນ!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າແນວໃດ? ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?!
ພຽງແຕ່ເມື່ອເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາໄດ້ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຮັບໄດ້.
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເກີນໄປບໍ? ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນສາຍທີ່ດີ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ແອລວິນ ເດວີ, ຫ້ອງການສືບສວນຂອງແຄນຊັສ. KBI.
ທ້າວແອລວິນ ເດວີ, ກະລຸນາ.
ຊັ້ນທີສາມ. ໃນບ່ອນທີ່ເຄີຍເປັນຫ້ອງການເຈົ້າຫນ້າທີ່.
ເມຍເວົ້າວ່າຢ່າສູບຢາອີກຕໍ່ໄປໃນເຮືອນ. ຂ້ອຍບອກນາງວ່າ," ດີ. ວາລເຕີມີໂຊຟນຢູ່ເທິງໃນອາພາດເມັນຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ກັບລາວແລະດໍໂຕຣີຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດຢູ່ບ່ອນນີ້." ຂ້ອຍມີຖົງຂອງຂ້ອຍແລະກະຕູ້ຢາສູບໃນລົດ.
ໂຣຍ.
ທ້າວ Dewey. ທຣູມານ ຄາໂປຕ໌ຈາກຫນັງສືພິມນິວຢອກເກີ.
ສະບາຍດີ.
ຂອງເບີກດໍຟ໌.
ຂໍໂທດບໍ?
ກະທູ້.
ໂອ້. ດີເລີດ.
ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດຈັດການ
ສໍາ ພາດໄດ້ເມື່ອໃດ? ເວລາບາງຢ່າງທີ່ຈະເວົ້າ.
ກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຊອກຫາຂໍ້ມູນພາຍໃນໃດໆ - ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວິທີ ຫນຶ່ງ ຫຼືອີກວິທີ ຫນຶ່ງ ຖ້າເຈົ້າຈັບຜູ້ທີ່ເຮັດສິ່ງນີ້ - ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງຂຽນບົດຂຽນບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບການຄາດຕະກໍາຄລູເຕີ, ແຕ່ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ເມືອງແນວໃດ, ເຈົ້າທັງ ຫມົດ ກໍາ ລັງທົນທານແນວໃດ -
ຂ້ອຍສົນໃຈ.
ຂໍໂທດບໍ?
ຂ້ອຍສົນໃຈ. ຂ້ອຍ ສົນໃຈຫຼາຍຖ້າພວກເຮົາຈັບຜູ້ທີ່ເຮັດສິ່ງນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ...
ຄືກັບຄົນຫຼາຍຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແນ່ນອນ.
ຄົນນິວຢອກບໍ?
ເຈົ້າມີໃບຢັ້ງຢືນຂ່າວບໍ?
ຫນັງສືພິມນິວຢອກແມ່ນຫຍັງ?
ວາລະສານ.
ວາລະສານບໍ່ໃຫ້ອອກ -
ເຈົ້າສາມາດມາກອງປະຊຸມຂ່າວກັບຄົນອື່ນໄດ້. ເຊີສ໌ ແລະ ໂຣບັກ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າຄວາມຈິງແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ຄາດຄະເນ. ຄວາມຈິງທີ່ສໍາຄັນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງຈະແຈ້ງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ,
ແຕ່ຄົນສີ່ຄົນໄດ້ຖືກຂ້າຕາຍ. ຄົນຫຼາຍຄົນເວົ້າວ່າ Herb Clutter ຕ້ອງເປັນເປົ້າຫມາຍຫຼັກເພາະວ່າລາວຖືກຈັດການກັບຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດ -
ໄດ້ຕັດຄໍຂອງລາວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາທຸກຄົນຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
ແຕ່ມັນອາດຈະເປັນຄົນໃດໃນຄອບຄົວທີ່ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຕິດຕາມ. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ -
ເຈົ້າໄດ້ລະບຸອາວຸດຄາດຕະກໍາແລ້ວບໍ?
ບາດເຈັບຊີ້ໃຫ້ເຫັນປືນປືນ, ໄລຍະໃກ້ຊິດ, ແຕ່ບໍ່ມີກະເປົາທີ່ພົບເຫັນ.
ການວັດແທກສິບສອງ, ການລ່າສັດ -
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຂົາຖືກຍິງໃສ່ໃບຫນ້າບໍ?
ບໍ່. ນານຊີຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງຫົວ.
ມີຫຼັກຖານໃດໆກ່ຽວກັບ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ການຂົ່ມຂືນທາງເພດຂອງແມ່ຍິງບໍ?
ບໍ່
ມີຫຍັງລັກອີກບໍ?
ວິທະຍຸຂອງເຄນຢອນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນດຽວ...
ເດັກຊາຍອາຍຸສິບຫົກປີບໍ?
ສິບຫ້າ. ນານຊີອາຍຸສິບຫົກປີ.
ມັນເປັນເພື່ອນຂອງນາງທີ່ພົບພວກມັນບໍ?
ໂລຣາ ຄິນນີ.
ຂຽນມັນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງກັບບົດບາດຂອງລາຣາ
. K-I-N-E-Y. ແຕ່, ກະລຸນາ, ຢ່າມາຍຸ້ງກັບນາງ.
ມີການເວົ້າກ່ຽວກັບຊາວເມັກຊິໂກຫຼາຍຄົນ, ຊາວເມັກຊີໂກທັງ ຫມົດ...
ຈໍຈ໌, ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ. ຂ້ອຍມີຄວາມຄິດເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນວຽກງານຂອງຜູ້ຊາຍຄົນດຽວຫຼືກຸ່ມທັງ ຫມົດ, ດັ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ, ແຕ່ມັນບໍ່ສໍາຄັນຫຼາຍວ່າມັນເປັນຊາວເມັກຊິໂກຫຼື Methodists ຫຼື Eskimos. ພວກເຮົາຈະຊອກຫາຜູ້ທີ່ເຮັດສິ່ງນີ້
. ປະຊາຊົນທີ່ດີສີ່ຄົນຈາກຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຕາຍແລ້ວ. ໃຫ້ຈື່ສິ່ງນັ້ນ. ດີກັບເຈົ້າບໍ? ຄະນະກໍາມະການກະສິກໍາ West Kansas ກໍາ ລັງສະ ເຫນີ ລາງວັນເງິນລ້ານໂດລາ ສໍາ ລັບຂໍ້ມູນທີ່ ນໍາ ໄປສູ່ການຈັບກຸມ. ກະລຸນາພິມສິ່ງ
ທ້າວ Dewey ແມ່ນຜູ້ປົກປ້ອງຂອງຄລູເຕີ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າລາວຮູ້ຈັກພວກເຂົາດີປານໃດ...
ລາວເປັນຄົນຟອກສ໌ກັບພໍ່ເຖົ້າຄົນນັ້ນ. ເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຂັບລົດບໍ?
ທຣູມານ, ເຈົ້າເປັນໄພຂົ່ມຂູ່. ເຈົ້າເກືອບບໍ່ສາມາດເຫັນຜ່ານລໍ້ໄດ້.
ນີ້ແມ່ນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຂາດອາລາບາມາບໍ?
ບໍ່ແມ້ແຕ່ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ.
ສະບາຍດີ.
ຕອນເຊົ້າ.
ສະບາຍດີ
ມີໃຜບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຈະຊອກຫາລາຣາ ຄິນນີຢູ່ໃສ?
ໂອ້, ອູມ...
ນັ້ນແມ່ນນາງບໍ? ກັບເດັກຊາຍສູງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ກັບດານນີ ເບີກ.
ດານນີ ບີກ? ຂອບໃຈ.
ໂອ້, ງຽບຕົວເອງ, ຈານີສ.
ທຣູມານ. ທຣຸມານ -
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ ດໍາລົງຊີວິດຂອງພວກເຂົາໃນວິທີພິເສດ
. ເຈົ້າຕ້ອງພິຈາລະນາປັບຕົວເອງກັບຄວາມຈິງນັ້ນ.
ຫຍັງ...
- ຂ້ອຍຈະຊອກຫາວ່າເດັກນ້ອຍທັງສອງຄົນນັ້ນອາໄສຢູ່ໃສ
. ບາງທີເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດມັນຄົນດຽວບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຢ້ານເພື່ອນຂອງເຈົ້າໃນຕອນເຊົ້ານີ້
. ລາວມາຊອກຫາເຈົ້າໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂຽນ.
ເຈົ້າກຽດຊັງເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເວົ້າວ່າຄວາມກຽດຊັງ. ຕາບໃດທີ່ພວກເຂົາບໍ່ຕີປະຕູຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຫັນສົບໃນມື້ນີ້.
ອັນໃດ?
ຄລູເຕີສ໌. ຂ້ອຍເບິ່ງພາຍໃນກະຕູ້.
ມັນຫນ້າຢ້ານກົວຫຼາຍ.
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສະບາຍໃຈ - ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຫນ້າ ຢ້ານກົວຫຼາຍທີ່ມັນ ກໍາ ລັງປ່ອຍຕົວ. ມັນເປັນຄວາມຜ່ອນຜັນ
. ຊີວິດປົກກະຕິຫຼຸດລົງ. ແຕ່, ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເປັນຫຼາຍ ສໍາ ລັບຊີວິດປົກກະຕິ -
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
ຄົນຢູ່ນີ້ຈະບໍ່ເວົ້າກັບຂ້ອຍ. ພວກເຂົາຕ້ອງການຄົນຄືກັບເຈົ້າ
, ເຊັ່ນວ່າເນລ. ຂ້ອຍພວກເຂົາກຽດຊັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດຄຸນນະພາບດຽວທີ່ຂ້ອຍແບ່ງປັນກັບເນລເລ.
ດີ...
ບາງທີຄວາມເປັນຜູ້ຊາຍ.
ຈຸດຫມາຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນແນ່ນອນ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍອອກຈາກພາກຕາເວັນຕົກກາງໃນອັນດັບ ທໍາ ອິດ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດຊອກຫາຄົນຄືກັບເຈົ້າໃນເມືອງນິວຢອກເທົ່ານັ້ນ.
ໄປ.
ດານນີ? ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍຍ່າງກັບເຈົ້າຊົ່ວຄາວບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມາຈາກ FBI ດ້ວຍເສື້ອຜ້າຍາວຂອງທ່ານ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຫນີໄປ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບສິ່ງນັ້ນຫຼາຍໃນໄລຍະຜ່ານມາ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າກັບເຈົ້າທຸກຄົນ.
ເກືອບບໍ່ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້ຢາກເວົ້ານັບຕັ້ງແຕ່ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
ຄົນໄດ້ຜ່ານໄລຍະທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ. ລວມທັງເຈົ້າ
. ນານຊີເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ.
ນາງເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
ດານນີເປັນແນວໃດ?
ມັນແຕກແຍກຫຼາຍ. ບໍ່ມີຫຍັງຮ້າຍແຮງເຄີຍເກີດຂຶ້ນກັບລາວກ່ອນ. ນານຊີພຽງແຕ່ເລີ່ມໃສ່ແມວຂອງລາວອີກຄັ້ງຫຼັງຈາກການຕໍ່ສູ້ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງນີ້
- ທ້າວຄລູເຕີ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ນາງສິ້ນສຸດມັນເພາະວ່າດານນີເປັນຄາໂຕລິກ.
ຄລູເຕີແມ່ນຫຍັງ?
ນັກວິທະຍາສາດ. ດານນີແມ່ນຄົນສຸດທ້າຍທີ່ເຮືອນໃນຄືນນັ້ນ. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ທ່ານ Dewey ສືບຕໍ່ສໍາພາດລາວ -
ພວກເຂົາບໍ່ຄິດວ່າລາວມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບມັນ - ພຽງແຕ່ເພື່ອເບິ່ງວ່າລາວຈື່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ປົກກະຕິແລະທັງ ຫມົດ.
ຄົນໃນເມືອງເບິ່ງຄືວ່າສົງໄສວ່າລາວກ່ຽວຂ້ອງບໍ.
ນັ້ນແມ່ນຍາກຫຼາຍ ສໍາ ລັບດານນີ.
ໂອ້, ມັນຍາກທີ່ສຸດ - ເມື່ອຄົນມີຄວາມຄິດກ່ຽວກັບເຈົ້າແລະມັນບໍ່ສາມາດຊັກຊວນພວກເຂົາຢ່າງອື່ນໄດ້.
ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍຄົນໄດ້ຄິດວ່າພວກເຂົາມີຂ້ອຍຕິດຕໍ່ເນື່ອງຈາກວິທີທີ່ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າແລະວິທີການທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ. ພວກເຂົາຜິດຢູ່ສະເຫມີ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍຢາກສະແດງເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ບໍ່ມີຄົນໃດທີ່ນີ້ເຂົ້າໃຈນາງ.
ບາງທີເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຮູບທີ່ດີກວ່າຂອງແນນຊີ. ແລະຄອບຄົວ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນວັນບັນທຶກຂອງນາງ.
ດານນີຢູ່ນີ້ໃນຄືນນີ້ແລະພວກເຮົາເບິ່ງໂທລະພາບ. ມັນດີຫຼາຍພຽງແຕ່ໃຫ້ລາວນັ່ງຢູ່ກັບພວກເຮົາ
. ອອກເວລາສິບຫນຶ່ງ. PS - ລາວເປັນຄົນດຽວທີ່ຂ້ອຍຮັກແທ້ໆ.
ແລະນັ້ນແມ່ນນັ້ນ.
ການສິ້ນສຸດລົງຂອງຊີວິດ.
ຖືກທໍາລາຍ.
ມັນແຕກແຍກຫຼາຍ. ບໍ່ມີຫຍັງຮ້າຍແຮງເຄີຍເກີດຂຶ້ນກັບລາວກ່ອນ.
ຂ້ອຍຈື່ໄດ້ 94 ເປີເຊັນຂອງການສົນທະນາທັງ ຫມົດ.
94 ເປີເຊັນ.
ຂ້ອຍໄດ້ທົດສອບຕົວເອງແລ້ວ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງວ່າເຈົ້າດີກວ່າຂ້ອຍໃນເລື່ອງນີ້.
ຢ່າກ້າປິດຕາໃສ່ຕຽງຂອງຂ້ອຍ.
ຕື່ນຂຶ້ນແລະຍ່າງອອກຈາກປະຕູນັ້ນ.
ໄປຫ້ອງຂອງທ່ານຖ້າທ່ານຈະນອນ. ທຣູມານ. ທຮູມັນ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າມີສິດໃດທີ່ຈະເມື່ອຍ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງສັ່ນສະເທືອນຢ່າງສຸກ -
ຂ້ອຍບໍ່ສັ່ນສະເທືອນ...
- ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍນອນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ກຽດຊັງເຈົ້າ -
ເຈົ້າບໍ່ກຽດຊັງຂ້ອຍ.
ບໍ່ຫຼາຍ. ຫຍັງ? ມາຣີ ເດວີ?...
ພວກເຮົາມີບ່ອນທີ່ຈະໄປກິນອາຫານຄໍ່າວັນຂອບໃຈ.
ເບິ່ງຄືວ່າເມຍຂອງນັກສືບຟອກຊີມີຄວາມຄິດເຫັນທີ່ດີກວ່າຂ້ອຍກ່ວານັກສືບ
ຟອກຊີ.
ເຈົ້າມາແລ້ວ.
ສະບາຍດີ
ຂອບໃຈທີ່ຕ້ອນຮັບພວກເຮົາ.
ຂອບໃຈ. ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ເອງ. ອາລວິນ!
ໃສ່ກະເປົາຂອງທ່ານ. ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຫລາຍຂຶ້ນ. ຫຼາຍຂຶ້ນ.
ແອລວິນຈະກຽດຊັງເລື່ອງນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ພວກເຮົາຜູ້ທີ່ຮູ້ຄວາມຈິງຈະຮັກມັນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຢຸດເຊົາ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າມາຈາກນິວໂອເລນສ໌. ຂ້ອຍຂາດມັນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ບ່ອນນັ້ນພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວສັ້ນໆ
ແຕ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍເກີດແລະເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ - ແອລວິນປອມວ່າລາວບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ, ແຕ່ໃນນາທີທີ່ທ່ານມາເມືອງລາວອ່ານປື້ມຂອງທ່ານ.
ລາວມີຜູ້ຊາຍຄົນ ຫນຶ່ງ ຂອງລາວເອົາ" ອາຫານເຊົ້າໃນຕິຟານີ" ໃນເມືອງແຄນຊັສເພາະວ່າມັນຖືກຫ້າມຈາກຫ້ອງສະຫມຸດຢູ່ນີ້.
ທ້າວ Dewey ຄິດແນວໃດ?
ລາວມັກມັນຫຼາຍກ່ວາທີ່ລາວພ້ອມທີ່ຈະຍອມຮັບ.
ມັນສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ.
ແມ່ຈະເອົາເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງຈອກໄວ້ໃນເວລານີ້.
ດີແລ້ວ, ອີກຄັ້ງຫນຶ່ງສັ່ນສະເທືອນ.
ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ຟອກຊີ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂຽນບົດຂຽນໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຖ່າຍຮູບ, ຕະຫຼອດເວລານັ້ນໃນອີຕາລີ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍຕະຫຼອດມື້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລ່ນລົງໄປບ່ອນແບຣ໌ປະມານຕອນກາງຄືນເພື່ອມອບຮູບພາບຂອງມື້ຕໍ່ໄປ. ຮໍາຟຣີເກືອບໄດ້ຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນແບຮ໌ໂຮງແຮມ -
Humphrey Bogart.
- ບ່ອນທີ່ລາວແລະຈອນດື່ມທຸກໆຄືນ -
ຈອນ ຮູສຕັນ.
- ແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າດື່ມ, ຄືກັບບູຟາໂລ້ນ້ ໍາ ທີ່ອຶດຫິວ. ດີ - ຂ້ອຍຫາກໍ່ມອບຮູບພາບສຸດທ້າຍໃຫ້ພວກເຂົາເມື່ອເຈົ້າຫນ້າທີ່ bellhop ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍມີໂທລະສັບ. ມັນແມ່ນພໍ່ຕູ້ຂອງຂ້ອຍ, ໂຈ ຄາໂປຕ໌,
ໂທຫາເພື່ອບອກວ່າແມ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ. ຂ້ອຍບິນກັບບ້ານໄປນິວຢອກ - ມີຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ - ແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍມາຮອດອາພາດເມັນຂ້ອຍສາມາດເຫັນວ່າໂຈຢູ່ໃນສະພາບທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າຂ້ອຍ. ລາວຈັບມືຂອງຂ້ອຍແລະນັ່ງຂ້ອຍຢູ່ໂຕະ
ມັນເປັນສອງສາມອາທິດທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ ສໍາ ລັບແອລວິນ.
ລາວແລະເຮຣບ ຄລູເຕີເປັນເພື່ອນທີ່ດີ. ຈາກສາດສະຫນາຈັກ.
ມາຣີ...
ໂອ້ ມາແອລວິນ. ນີ້ແມ່ນຄົນດີ.
ໃຜຈະເອົາກະຕູ້ພາຍໃຕ້ຫົວຂອງເດັກຊາຍພຽງແຕ່ເພື່ອຍິງລາວ
? ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງເອົານານຊີໄວ້?
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ສິ່ງດຽວກັນ.
ຄວາມຄິດທີ່ສໍ້ໂກງກ່ຽວກັບຄວາມອ່ອນແອ.
ຂອບໃຈ
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຫຼາຍຄົນຢາກພົບເຈົ້າ.
ມັນຈະດີດີ -
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຂຽນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຈົນກວ່າທຸກຢ່າງຈະສິ້ນສຸດລົງ.
ຂ້ອຍບໍ່ກັງວົນ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນຫ້ອງໃດໃນໂຮງແຮມ
. ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສໃນບຣູຄລິນ.
ຂ້ອຍຈະເອົາພວກມັນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເປັນຕົວເອງ. ຈົ່ງລະມັດລະວັງເຈົ້າ, ຂ້ອຍຍ່າງອອກມາບ່ອນນີ້ທຸກໆມື້,
ກວດເບິ່ງເຮືອນ, ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທໍ່ບໍ່ເຢັນ - ລາຍການປະເພດນັ້ນ. ຫນ້ອຍ ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ ສໍາ ລັບທ່ານຄລູເຕີ.
ເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນປານໃດ?
ປີ 1940 - ຫຼາຍປີ. ເມຍເຊັ່ນກັນ, ທໍາ
ຄວາມສະອາດເຮືອນ. ການປຸງແຕ່ງອາຫານ.
ດີ, ນາງເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ອາຫານທ່ຽງແມ່ນດີເລີດ.
ນາງມີວຽກງານທີ່ຫຍຸ້ງຍາກຫຼັງຈາກສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນທັງ ຫມົດ. ການເຮັດຄວາມສະອາດ. ຂ້ອຍໄດ້ເຜົາໄຫມ້ສ່ວນທີ່ເຫຼືອສ່ວນໃຫຍ່
- ກະຕ່າ - ຫ່າງໄກເກີນໄປຈາກຄວາມສັບສົນ. ຂ້ອຍຖາມຢູ່ອ້ອມຂ້າງບາງຄົນ - ຖ້າໃຜ ກໍາ ລັງຊອກຫາມືທີ່ແຂງແຮງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຂົາຈະສາມາດຂາຍສະຖານທີ່ໄດ້ຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະຈັບຜູ້ທີ່ເຮັດມັນ
. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງສະເຫຼີມສະຫຼອງ.
ເຈົ້າຈື່ບົດຂຽນມືຂອງເນລທີ່ນາງສົ່ງໃຫ້ຂ້ອຍໃນນິວຢອກບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນດີ.
ແລະຂ້ອຍເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ນາງຫາກໍ່ໄດ້ຍິນວ່າລີປິນໂກຕ໌ຢາກເຜີຍແຜ່ມັນ.
ດີ. ພຣະເຢຊູ. ນັ້ນດີເລີດ. ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີກັບນາງ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ. ໂຊກຮ້າຍ.
ພຽງແຕ່ສັນຍາວ່າເຈົ້າຈະກັບບ້ານໃນວັນຄຣິດສະມາດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອອກຈາກດຽວນີ້ແຈກ - ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນຍາກໃນຕອນ
ທໍາ ອິດ, ແຕ່ດຽວນີ້ຂ້ອຍເກືອບເປັນເຈົ້າເມືອງ.
ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກກັບບ້ານ - ຂ້ອຍເຮັດ. ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະຈັບໃຜທີ່ເຮັດສິ່ງນີ້
, ໃຜຮູ້ຫຍັງ - ຂ້ອຍອາດຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ຈົນຮອດຄຣິສມັສຕໍ່ໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະປ່ອຍເຈົ້າໄປ.
ແຈກ, ພວກເຮົາຈະໄປພາກຮຽນ spring ນີ້ເພື່ອຂຽນ. ບາງທີສະເປນ...
ດີແລ້ວ, ທຣູມານ.
ສະບາຍດີ. ເດັກຊາຍທຸກຍາກຂາດຂ້ອຍ.
ທຣູມານ.
ເນລເລ.
ເຈົ້າຈື່ບໍ່ວ່າເມື່ອພວກເຮົາເປັນເດັກນ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເປັນເດັກນ້ອຍເລີຍ. ຂ້ອຍເກີດມາດ້ວຍຮູບຮ່າງຢ່າງເຕັມທີ່.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າໂຮມເຊວແມ່ນຫຍັງ.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາເປັນຫຍັງກໍ່ຕາມ, ເຈົ້າເປັນ ຫນຶ່ງ ໃນພວກມັນ.
ໂອ້ ໂອ້ ຂໍໂທດພວກເຮົາ.
- ສາຍແອວຂຶ້ນ - ບໍ່ມີກະດູກເພີ່ມເຕີມ - ຖ້າເຈົ້າໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງທີ່ ເຫມາະ ສົມ ສໍາ
ລັບລາວເມື່ອລາວກັບບ້ານ, ຕອນແລງຄວນເປັນການເດີນເຮືອທີ່ລຽບງ່າຍ. ການເດີນທາງທີ່ດີ, ເດັກຍິງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າມີ ຫນ້າ ນີ້ທັງ ຫມົດ
- ຂ້ອຍອ່ານມັນໃຫ້ເຈົ້າພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວ!
ຂ້ອຍໄດ້ຝຶກຊ້ອມຕົວເອງແລ້ວ.
... ຝຶກອົບຮົມຕົວເອງ.
ຂ້ອຍຈື່ໄດ້ 94 ເປີເຊັນ.
ການຟື້ນຟູ 94 ເປີເຊັນ.
ເຈົ້າຢຸດມັນອອກ.
ເຈົ້າເຊື່ອວ່າແອລວິນບໍ?
ຫນ້າປະທັບໃຈ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ລາວໂຊກຮ້າຍ. - ການສູບຢາສາມຊຸດຕໍ່ມື້. ຜູ້ຊາຍສອງຄົນເຮັດມັນ. ພວກເຂົາຮູ້ວ່າໃຜ. ຫນຶ່ງ ໃນພວກມັນເຄີຍມີເພື່ອນຮ່ວມຫ້ອງເຊລູທີ່ໃຫ້ລາວ ສໍາ
ລັບລາງວັນເງິນໂດລາພັນ. ພວກເຂົາຜ່ານເມືອງແຄນຊັສອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂຽນໃບຢັ້ງຢືນທີ່ບໍ່ດີ - ໃນເວລາທີ່ເດັກຊາຍຂອງແອລວິນຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ໂດດອອກຈາກອີກຄັ້ງ.
ໄປໃສ?
ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ແອລວິນ. ໂປລ. ດຽວນີ້.
ສະບາຍດີ. ມາບ່ອນນີ້.
ແອລວິນ...
ແອລວິນ ຈູເນຍ ມາບ່ອນນີ້.
ພໍ່, ໂທລະສັບ.
ໂປລ. ກັບຄືນໄປບ່ອນໂຕະ.
ນັ່ງ.
ພໍ່?
ບອກພວກເຂົາວ່າພວກເຮົາຢູ່ອາຫານຄໍ່າ, ອາລວິນ.
ບໍ່ໃນເວລານີ້, ອາລວິນ.
ເຈົ້າຕ້ອງໂທຫາຫົວຫນ້າຕໍາຫຼວດໃນລາສ ເວກສ໌ເມື່ອເຈົ້າມີນາທີ.
ນີ້ແມ່ນວິທະຍຸ KERG, ເມືອງສວນ.
ການອອກອາກາດທີ່ເປັນມິດຕະພາບຈາກສະຖານທີ່ທີ່ເປັນມିତ୍ର. ເລື່ອງຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຮົາ:
... ນັກຂ່າວຈາກຫົກລັດໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມຊາວແຄນຊານສ໌ຫຼາຍຄົນໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາລໍຖ້າການມາຮອດຂອງຜູ້ຂ້າທີ່ຍອມຮັບເປຣີ
ສມິດແລະ ຣິກາສ໌ ຮິກໂກກ. ເຈົ້າຫນ້າທີ່ KBI ໄດ້ຂັບຂີ່ຜູ້ຂ້າກະທໍາຮ້າຍແຮງຂອງຄອບຄົວຄລູເຕີໂດຍບໍ່ຢຸດເຊົາຈາກ...
ເຮ້
ອຸບັດຕິເຫດລົດຈັກ.
ລາວໄດ້ທໍາລາຍພວກມັນແລະພວກມັນບໍ່ເຄີຍປິ່ນປົວຢ່າງຖືກຕ້ອງ. ແອລວິນບອກຂ້ອຍ.
ສິ້ນສຸດລົງ: ທຣູມານຕີປະຕູ, ຫນັງສືພິມຂ່າວ, ປື້ມ, ແລະຖົງເຈ້ຍໃນມືຂອງລາວ.
ຢູ່ເທິງປະຕູມັນຂຽນວ່າ" ເຮືອນພັກຂອງເຈົ້າຫນ້າທີ່ - ສ່ວນຕົວ". ດໍໂຕຣີ ແຊນເດີສັນເປີດປະຕູ.
ທຣູມານ ຄາໂປຕ໌.
ດໍໂຕຣີ ແຊນເດີສັນ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະຖືກປ່ອຍໄວ້ຄົນດຽວໃນຕອນເຊົ້ານີ້ໂດຍຜົວຂອງທ່ານທີ່ເຮັດວຽກ ຫນັກ ນັ້ນ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍກິນອາຫານເຊົ້າ. ຂ້ອຍມີຂ່າວ. ແລະຂ້ອຍມີວັດສະດຸ. ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍແຈກໄດ້ສົ່ງປື້ມທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍ.
ສໍາລັບສາວສາວຂອງຕາເວັນຕົກກາງ, ພະສົງຂອງທົ່ງພຽງ,
ລາຊິນີຂອງເຮືອນຄົວ: ຫນັງ ສືເລື່ອງ ທໍາ ອິດຂອງຂ້ອຍ. ທຣູມານ.
ເຈົ້າເກີນໄປ. ໄປຫ້ອງຮັບແຂກ,
ໃຫ້ຂ້ອຍຈັບມັນ - ມັນໄດ້ສຽງຕະຫຼອດຕອນເຊົ້າ.
ໂອ້. ທຣູມານ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຂ້ອຍ... ອູມ...
ມັນເປັນໂຊລູຂອງແມ່ຍິງ. ມັນເກືອບບໍ່ເຄີຍໃຊ້. ແຕ່ພວກເຂົາຢາກ, ອູມ, ແບ່ງແຍກ
... ກະລຸນາ. ມານັ່ງໃນຫ້ອງຮັບແຂກ. ຂ້ອຍຈະຕັ້ງຢູ່ໃນຫ້ອງດໍາລົງຊີວິດ.
ມາແລ້ວ.
ພວກເຂົາເອົາເຈົ້າໄວ້ໃນຄຸກແມ່ຍິງ.
ໃນບັນດາຄວາມໂຊກຮ້າຍອື່ນໆ.
ດີ... ນາງເປັນຜູ້ປຸງແຕ່ງອາຫານທີ່ດີ.
ນາງຢ້ານຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄືກັນ. ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າເປັນບໍ? ເຈົ້າມີອາສປິນບໍ? ຂາຂອງຂ້ອຍ -
ອູມ. ທຣູມານ? ພ້ອມແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຕີນລາວບໍ່ສໍາຜັດພື້ນ.
ໃນເລື່ອງຂອງລັດ Kansas ຕໍ່ກັບ Richard Eugene Hickock ແລະ Perry Edward Smith ສານນີ້ໄດ້ຖືກແຈ້ງໃຫ້ຊາບໂດຍທະນາຍຄວາມ -
ທ້າວວິກສ໌ - ວ່າຜູ້ຖືກກ່າວຫາຢາກຍົກເລີກສິດຂອງພວກເຂົາໃນການຟັງການຂັ້ນຕົ້ນ. ທ້າວ Hiccock, ນັ້ນແມ່ນຄວາມປາຖະຫນາຂອງທ່ານບໍ?
Yessir. ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຂົາເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ທ້າວສມິດ.
ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ການຍົກເລີກຖືກປະຕິບັດ.
ດັ່ງທີ່ສັງເກດໄວ້. ພວກເຮົາຖືກໂຈະລົງ.
ທ້າວ ຄາໂປເຕ.
ທ່ານນາງແຊນເດີສັນ.
ນັ້ນແມ່ນເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາທັງສອງແບ່ງປັນບໍ?
ຫຼືເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍກິນຄົນດຽວໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າເວົ້າກັບແຂກຂອງພວກເຮົາບໍ?
ມັນເປັນການເລືອກຂອງທ່ານທີ່ຈະຍົກເລີກການຮັບຟັງບໍ?
ເຈົ້າຍັງຕ້ອງການບາງຢ່າງບໍ? ໃຫ້ຂ້ອຍມືຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍສາມາດຂ້າເຈົ້າໄດ້ຖ້າເຈົ້າໃກ້ຊິດເກີນໄປ.
ເຈົ້າຢາກມີນ້ ໍາ ບໍ?
ທ່ານນາງແຊນເດີສັນຢືມປື້ມຂອງຂ້ອຍໃຫ້ທ່ານ -
ລາວເວົ້າວ່າ
ພວກເຮົາຈະຂໍຄວາມເຫັນດີຈາກຜູ້ພິພາກສາຖ້າພວກເຮົາຍົກເລີກສິດຂອງພວກເຮົາ.
ໃຜເຮັດ?
ທະນາຍຄວາມ.
ດີແລ້ວ.
ຮູບຂອງທ່ານບໍ່ສົມຄວນ. ຄົນຈື່ຄວາມປະທັບໃຈ ທໍາ ອິດ.
ຄວາມປະທັບໃຈ ທໍາ ອິດຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າຢາກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຈາກເຈົ້າບໍ?
ທຣູມານ. ວາລເຕີຈະກັບບ້ານໃນໄວໆນີ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການອະນຸຍາດທີ່ຈະເວົ້າ. ມີໃຜມາຢ້ຽມຢາມບໍ?
ທຣູມານ...
ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດສົ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຈາກນິວຢອກໄດ້. ເຈົ້າຈະເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
ວິລຍາມ ຊອນ.
ງາມບໍ?
ທຣູມານ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂຽນປື້ມ. ມັນເກີນໄປ ສໍາ ລັບບົດຂຽນດຽວ -
ເມືອງນີ້, ຜູ້ຂ້າຫຼາຍທີ່ສຸດ - ເຈົ້າຈະຕົກໃຈໂດຍເປຣີ ສມິດ -
ເປັນຫຍັງ? ລາວມີຫຍັງ -
ຍັງບໍ່ຫຼາຍເທື່ອ, ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້. ຂ້ອຍສາມາດຮູ້ສຶກລາວໄດ້.
ລາວໂດດດ່ຽວຢ່າງຂາດຫວັງ, ຢ້ານກົວ... ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມ - ເຈົ້າພ້ອມບໍ?
ມັນມີຄວາມສໍາຄັນບໍ...
ເຈົ້າສາມາດສົ່ງເງິນອີກຫຼາຍປານໃດໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້? ເຈົ້າສາມາດເອົາດິກ
ອາເວດອນອອກມາບ່ອນນີ້ໄດ້ແນວໃດເພື່ອຖ່າຍຮູບບາງຢ່າງ?
ເປຣີ, ແມ. ເຈົ້າເບິ່ງດີເລີດ...
ສະບາຍໃຈແມ.
ຈົ່ງອົດທົນ, ຄາໂປເຕ. ບາງທີຕໍ່ມາພວກເຂົາຈະສົ່ງຜິວຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍມີບ່ອນທີ່ສົມບູນແບບ ສໍາ ລັບມັນ, ຢູ່ເທິງເຕົາໄຟ.
ເປຣີໄດ້ເອົາຊຸດສິລະປະຈາກໃສ?
ບັນດາສະມາຊິກຂອງຄະນະກໍາມະການ. ເຈົ້າໄດ້ຕັດສິນໃຈແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຜູ້ຖືກກ່າວຫາຂຶ້ນ.
ເປີຣີ ເອດວາດ ສມິດ ແລະ ຣິກາສ໌ ຢູເຈນ ຮິກໂກກຖືກກ່າວຫາວ່າມີຂໍ້ກ່າວຫາສີ່ຂໍ້ຂອງອາຊະຍາກໍາການຄາດຕະກໍາໃນລະດັບ
ທໍາ ອິດ. ເຈົ້າໄດ້ບັນລຸການຕັດສິນໃຈຢ່າງເອກະພາບບໍ?
ພວກເຮົາມີ, ເຈົ້າຫນ້າທີ່.
ຄໍາຕັດສິນຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ມີຄວາມຜິດ. ໃນທຸກຂໍ້ກ່າວຫາ.
ເຈົ້າໄດ້ຕົກລົງກັນຢ່າງເປັນເອກະພາບບໍ.
ພວກເຮົາມີ, ເຈົ້າຫນ້າທີ່.
ຄໍາຕັດສິນແມ່ນຫຍັງ?
ຄວາມຕາຍ.
ເປີຣີ ເອດວາດ ສມິດ ແລະ ຣິກດ໌ ຢູເຈນ ຮິກໂກກ. ເຈົ້າໄດ້ຖືກພົບເຫັນວ່າມີຄວາມຜິດໃນຂໍ້ກ່າວຫາການຄາດຕະກໍາສີ່ຂໍ້ໃນລະດັບ ທໍາ ອິດ.
ເຈົ້າຈະຖືກພາໄປໂຮງໂທດລັດໃນລານຊີງ. ບໍ່ເກີນກາງຄືນ, ວັນທີ 13 ພຶດສະພາປີນີ້, ສິບເກົ້າສິບຫົກສິບ, ແຕ່ລະຄົນຂອງທ່ານຈະຖືກວາງຢູ່ຄໍຈົນຕາຍ. ດັ່ງທີ່ສັ່ງໄວ້.
ດີແລ້ວ, ຄູ່ຮ່ວມງານ.
ຢ່າງຫນ້ອຍດຽວນີ້ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຜູ້ຂ້າຄົນດຽວໃນແຄນຊັສ.
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວນອນຢູ່ບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງເຫັນລາວກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປ.
ພວກເຂົາຈະໂອນເຈົ້າຂຶ້ນໄປລານຊິງມື້ນີ້. ເຈົ້າຕ້ອງແນ່ໃຈວ່າເອົາຂ້ອຍໃສ່ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງແຂກ
. ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນເຈົ້າໄດ້.
ເຈົ້າຈະເຮັດແບບນັ້ນບໍ? ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າຊອກຫາທະນາຍຄວາມທີ່ ເຫມາະ ສົມ. ເຈົ້າຕ້ອງການທະນົນຕີທີ່ຈິງໃຈ ສໍາ ລັບການຮ້ອງຂໍ.
ພວກເຂົາເອົາດິກໃນມື້ວານນີ້. ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ລາວເຮັດສິ່ງດຽວກັນ - ເອົາຂ້ອຍໃສ່ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງແຂກ. ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນັ້ນບໍ, ເປຣີ?
ເປີຣີ.
ເນລເລ. ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີຕໍ່"ຂ້ານົກ." ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
ໃກ້ພໍແລ້ວ. ຂອບໃຈ.
ລາວຍັງບໍ່ໄດ້ຂຽນຄໍາໃດເທື່ອ,
ເຖິງແມ່ນວ່າລາວເວົ້າວ່າມັນເປັນປື້ມທີ່ບໍ່ເປັນເລື່ອງຂອງສິບປີ...
ລາວນ້ອຍ, ແຕ່ຢ້ານກົວ -
ລາວສັ້ນເທົ່າກັບຂ້ອຍ. ແລະເກືອບສວຍງາມເທົ່າກັນ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ກັບລາວໃນເວລານີ້ແຕ່ລາວ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບບ່ອນພັກອາໄສ ໃຫມ່ -
ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ຄິດວ່າລາວເປັນໂມສເຕີ. ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນລາວແບບນັ້ນ. ປື້ມທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງຂຽນຈະສົ່ງລາວກັບຄືນສູ່ອານາຈັກຂອງມະນຸດ - ມັນແມ່ນປື້ມທີ່ສັນຄວນຂຽນຢູ່ສະເຫມີ...
ລະມັດລະວັງ. ນີ້ແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນຂອງເລື່ອງຮັກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ. ທຣູມານຮັກທຣູມັນ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນອາພາດເມັນຂອງມາຣີລິນພຽງແຕ່ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ. ຂ້ອຍຕ້ອງບອກນາງວ່າ
, ໃນບັນດາແມຕິສສ໌ສີ່ຄົນທີ່ຕິດຢູ່ເທິງກໍາແພງຂອງນາງ, ສອງຄົນແມ່ນຫັນລົງ.
ອີກຫນຶ່ງ. ເພື່ອຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕິດຕາມ" ອາຫານເຊົ້າຢູ່ຕິຟານີ" ໂດຍການເປີດເສັ້ນທາງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
- ໂດຍການຄົ້ນພົບປະເພດການຂຽນ ໃຫມ່ ຢ່າງສົມບູນແບບ: ຫນັງ ສືເລື່ອງທີ່ບໍ່ເປັນເລື່ອງນິທານ.
ເຈົ້າມີຫົວຂໍ້ບໍ?
ໃນຄືນວັນທີ 14 ພະຈິກ, ຜູ້ຊາຍສອງຄົນໄດ້ບຸກເຂົ້າໄປໃນເຮືອນກະສິກໍາທີ່ສວຍງາມໃນແຄນຊັສແລະຄາດຕະກໍາຄອບຄົວທັງ ຫມົດ. ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງເຮັດສິ່ງນັ້ນ? ມັນໄດ້ຖືກແນະ ນໍາ ວ່າຫົວຂໍ້ນີ້ເປັນໂຊກແຊງ
- ມັນບໍ່ສົມຄວນຂອງວັນນະຄະດີ. ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນດີ. ໂລກສອງໂລກມີຢູ່ໃນປະເທດນີ້ - ຊີວິດປົກຄອງທີ່ງຽບສະຫງົບ, ແລະຊີວິດຂອງຜູ້ຊາຍທັງສອງຄົນນັ້ນ - ທ້ອງລຸ່ມ, ຄວາມຮຸນແຮງທາງອາຊະຍາກໍາ. ໂລກເຫຼົ່ານັ້ນ
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບຕົວເອງ.
ເຈົ້າສະຫຼາດຫຼາຍແທ້ໆ.
ເປຣີໄດ້ຕັດສິນໃຈຂໍອຸທອນ. ລາວອ້າງວ່າທະນາຍຄວາມຂອງພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
- ວ່າລາວບໍ່ເຄີຍຍົກບັນຫາຄວາມໂຊກຮ້າຍຊົ່ວຄາວ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງຊອກຫາທະນາຍຄວາມຄົນໃຫມ່ໃຫ້ພວກເຂົາ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງປະເຊີນກັບການປະຫານຊີວິດໃນຫົກອາທິດ, ແຈກ
. ພວກເຂົາຕ້ອງການຄົນທີ່ຈະໂຕ້ຖຽງວ່າມັນຖືກຕ້ອງຫຼືບໍ່.
ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຍັງຢາກເຫັນພວກເຂົາຢູ່ອາໄສອີກດ້ວຍ, ແມ່ນແລ້ວ
, ຂອບໃຈຫຼາຍໆ. ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຍິນເລື່ອງຂອງພວກເຂົາ.
ຖ້າເຈົ້າພົບລາວເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈ. ມັນຄືກັບວ່າບໍ່ມີໃຜເຄີຍຖາມລາວ ຄໍາ ຖາມດຽວກ່ຽວກັບຕົວເອງ. ລາວເສຍຫາຍຫຼາຍ - ແລະແປກໃຈ - ບໍ່ຖືກຄົ້ນຄວ້າ
... ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອຄົນນີ້ Hickock. ເປຣີເປັນຄົນດຽວທີ່ສາມາດອະທິບາຍໃຫ້ຂ້ອຍສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນຄືນນັ້ນ. ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຍິນລາວເວົ້າມັນ.
ພຽງແຕ່ລະມັດລະວັງວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງເພື່ອໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາທະນາຍຄວາມໃຫ້ພວກເຂົາ.
ທຣູມານ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາທະນາຍຄວາມຕົວເອງ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຄຣູຕຊ໌ ຈະເຫັນເຈົ້າດຽວນີ້.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ມາຊັລ ຄຣູຕຊ໌ແມ່ນໄຂມັນ, ກະຕຸ້ນ, ຫວານເຖິງແມ່ນວ່າໃນລະດູຫນາວ. ແລະມັນເປັນພາກຮຽນ spring. ລາວ ກໍາ ລັງແລ່ນສໍາລັບສະພາ - ມີ"KRUTCH ສໍາລັບສະພາ"
ສະຕິກເກີ bumper ນອນຢູ່ອ້ອມຂ້າງຫ້ອງການ. ລາວກໍາລັງເພີດເພີນກັບໂອກາດໃນການໂຄສະນາ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ. ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຄຸກຫນຸ່ມຢືນຢູ່ຂ້າງກໍາແພງຢ່າງງຽບສະຫງົບ.
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້ດີກັບເດັກຊາຍຂອງພວກເຮົາ. ນ້ ໍາ ຫນຶ່ງ ຄັ້ງຕໍ່ອາທິດ. ໃຫ້ອາຫານພວກເຂົາດີ.
ພວກເຮົາຈະໃຫ້ອາຫານເປຣີ ສມິດໃນໂຮງຫມໍໄວໆນີ້ຖ້າລາວບໍ່ກິນ. ເອົາອາຫານເຂົ້າໄປໃນແຂນຂອງລາວ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ລາວບໍ່ໄດ້ກິນເປັນເວລາ ຫນຶ່ງ ເດືອນແລ້ວ. ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນສິດຂອງລາວທີ່ຈະຂ້າຕົວເອງ. ມັນແມ່ນສິດຂອງປະຊາຊົນ
. ປະຊາຊົນຂອງລັດນີ້. ແລະນັ້ນແມ່ນຜູ້ທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບ, ປະຊາຊົນ. ເຈົ້າສາມາດຂຽນສິ່ງນີ້ລົງໄດ້.
ບໍ່ມີໃຜບອກຂ້ອຍເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ກິນ.
ຂ້ອຍສາມາດເຫັນລາວໄດ້ເມື່ອໃດ?
ເຈົ້າຈະກັບມາໃນວັນພະຫັດແນວໃດ?
ບໍ່. ນັ້ນບໍ່ດີ. ຂ້ອຍຕ້ອງເຫັນພວກເຂົາດຽວນີ້,
ຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເປັນເວລາດົນເທົ່າທີ່ຂ້ອຍຢາກ.
ບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງຕ່າງໆຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າການຢ້ຽມຢາມທີ່ບໍ່ຈໍາກັດອາດຈະເປັນຫຍັງ - ຕໍ່ສະຖາບັນນີ້, ແລະຕໍ່ຄົນທີ່ຈ່າຍຄ່າມັນ
. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ແຈ້ງວ່າຂ້ອຍບໍ່ຄາດວ່າພົນລະເມືອງຂອງເມືອງເລເວນວໍທ໌ຈະຕ້ອງເອົາພາສີນັ້ນ.
ເພື່ອຖືກຈັດສົ່ງຕາມທີ່ທ່ານເຫັນວ່າ ເຫມາະ ສົມ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະນັບລູກຊາຍຂອງທ່ານຢູ່ໃສ - ເປັນເຄິ່ງອິນເດຍ.
ຂ້ອຍເຮັດລາວຄວາມສະບາຍດີເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ນັບລາວເປັນສີຂາວ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ອ່ອນແອແລະກຸສົນ.
ເຮໂຣຍຂອງຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ.
ຂອບໃຈທີ່ຊ່ວຍເຫຼືອກັບທະນາຍຄວາມ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າຕ້ອງຫວັງວ່າເລື່ອງຈະມາຮອດບ່ອນນີ້.
ທ່ານ ຄາໂປຕ໌. ເຈົ້າມີສິດເຂົ້າໄປໃນ. ເຈົ້າສາມາດ
, ອູມ, ເຂົ້າໄປໃນ. ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ.
ເຈົ້າຢາກເຫັນເປຣີ. ໄປກ່ອນ.
ຂອບໃຈ
ຖາມຂ້ອຍ, ລາວພຽງແຕ່ພະຍາຍາມພິສູດການປ້ອງກັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າແຜນການຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ ສໍາ ລັບຕົວເອງ...
ແຕ່ເຈົ້າຈະຕື່ນພໍທີ່ຈະບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບສາຍຄໍຂອງຂ້ອຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນແມ່ນຕຣູມານ. ມັນແມ່ນເພື່ອນຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຮຽນແຕ້ມແບບນັ້ນແນວໃດ?
ກ່ອນນາງຈະເກີດພວກເຮົາ. ກ່ອນທີ່ນາງຈະເລີ່ມດື່ມ.
ໃຜເບິ່ງແຍງເຈົ້າໃນເວລາເປັນເດັກນ້ອຍ?
ເຮືອນເດັກເຖົ້າ. ຂ້ອຍແລະລິນດາ.
ນັ້ນແມ່ນເອື້ອຍເຈົ້າບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍເທົ່າທີ່ທ່ານອາດຈະຄິດ. ຂ້ອຍຖືກປະຖິ້ມໄວ້ຫຼາຍຄັ້ງໃນຖານະເປັນເດັກນ້ອຍ. ແມ່ຂອງຂ້ອຍຈະດຶງຂ້ອຍໄປເມືອງ ໃຫມ່ ບາງຢ່າງເພື່ອວ່ານາງສາມາດເອົາກັບຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນທີ່ນາງໄດ້ພົບເຫັນ.
ຄືນຕໍ່ຄືນນາງຈະລັອກຂ້ອຍໃນຫ້ອງໂຮງແຮມ - ແມ່ຈະຫັນລອກແລະບອກພະນັກງານບໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍອອກບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຢ້ານກົວ - ຂ້ອຍຈະຮ້ອງໄຫ້ຫົວຂອງຂ້ອຍ - ຈົນກວ່າໃນທີ່ສຸດຂ້ອຍຈະຕົກລົງໃສ່ກະຕ່າຂ້າງປະຕູແລະນອນ. ຫຼັງຈາກຫຼາຍປີຂອງສິ່ງນີ້ນາງ
ໃຜລ້ຽງເຈົ້າຂຶ້ນ?
ແມ່ຕູ້ຂອງຂ້ອຍ. ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍພົບກັບເນລເລ -
ນາງອາໄສຢູ່ຂ້າງເຮືອນ. ແມ່ຂອງທ່ານເປັນຊາວອິນເດຍບໍ?
Cherokee.
ການດື່ມບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ ສໍາ ລັບນາງ.
ບໍ່ຍອມຮັບມັນເລີຍ.
ແລະພໍ່ຂອງເຈົ້າ?
ບໍ່ມີຄວາມຍອມຮັບຕໍ່ລາວເຊັ່ນກັນ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕັດສິນໃຈໄດ້ແມ່ນຖ້າເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າ
ຫນ້າ ສົນໃຈຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບສາຍຄໍຂອງທ່ານ. ພວກເຂົາເອົາມັນອອກຈາກຂ້ອຍເພາະວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ໃນການເບິ່ງແຍງການຂ້າຕົວຕາຍ
. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ແສງສະຫວ່າງຢູ່ໃນຕອນກາງຄືນ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານໄປແລ້ວ. ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັງວົນ.
ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈກ່ຽວກັບສາຍຄໍ.
ມັນພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍເພາະວ່າມັນເບິ່ງດີຫຼາຍໃນເຈົ້າ.
ລະມັດລະວັງ ຣິກາໂດ. ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຢາກເຈົ້າທັງ ຫມົດ ສໍາ ລັບຕົວເອງ.
ດີແລ້ວ...
ແຕ່ລາວເປັນຕົວະໂດຍ ທໍາ ມະຊາດ - ບໍ່ຄວນເຊື່ອຖື
- ຖ້າລາວມີເງິນສິບໂດລາລາວຈະລັກກະດານຢາງ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍຢາກເອົາປື້ມບັນທຶກຂອງທ່ານກັບຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຢາກອ່ານພວກມັນ.
ຖ້າຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້ໂດຍບໍ່ເຂົ້າໃຈເຈົ້າ, ໂລກຈະເຫັນເຈົ້າເປັນໂມສເຕີສະເຫມີ
. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກນັ້ນ - ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນເຈົ້າແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍຕິດຕາມພໍ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ອາລາສກາ. ຂ້ອຍອາຍຸ 14. ມື້ຫນຶ່ງຂ້ອຍບອກລາວວ່າ,"ແມ່ຕາຍແລ້ວ
." ຂ້ອຍເຫັນມັນໄດ້. ຫນຶ່ງ ອາທິດຕໍ່ມາພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂ່າວ. ນາງຈົບລົງດື່ມຕົວເອງຈົນຕາຍ.
ນີ້ແມ່ນຫນ້າປະທັບໃຈ.
ບາງຄັ້ງເຈົ້າເຫັນສິ່ງບາງຢ່າງ - ມັນເປັນແນວໃດແທ້ໆ.
ລາວເຊື່ອຂ້ອຍ - ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ລາວໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ. ລາວໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍທຸກຢ່າງຢ່າງຢ່າງແທ້ໆ. ເຈົ້າຄວນເຫັນຮູບແຕ້ມຂອງລາວ
, ເນລເລ, ລາວດີຫຼາຍປານໃດ. ລາວຢາກຖືກເອົາໃຈໃສ່ຢ່າງຈິງໃຈຫຼາຍ, ຖືກຖືຖືໃນຄວາມເຄົາລົບບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ຮັກສາລາວໃນຄວາມເຄົາລົບບໍ?
ດີ... ລາວເປັນແຮ່ທາດຄໍາ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າລາວໄດ້ບອກຂ້ອຍຊີວິດຂອງລາວທັງ ຫມົດ, ແລະດຽວນີ້ມັນທັງ ຫມົດ ຢູ່ບ່ອນນີ້ ສໍາ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະຂຽນລົງ
- ປະຫວັດສາດທັງ ຫມົດ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ. ຊີວິດທັງ ຫມົດ ຂອງລາວໃນບັນທຶກນີ້. ແມ່ຕາຍຂອງລາວ. ອ້າຍແລະເອື້ອຍໄດ້ຂ້າຕົວເອງ.
ເຈົ້າບອກລາວວ່າແມ່ຂອງເຈົ້າເຮັດຄືກັນບໍ?
ຂ້ອຍບອກລາວທຸກຢ່າງ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າຫົວຂອງພວກເຮົາໃນເດືອນທີ່ຜ່ານມາ.
ບາງຄັ້ງ, ເມື່ອຂ້ອຍຄິດວ່າປື້ມຂອງຂ້ອຍສາມາດດີປານໃດ, ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ສາມາດຫາຍໃຈໄດ້.
ຮາ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກອ່ານໃຫ້ເຈົ້າ:"ຖ້າຖືກເອີ້ນໃຫ້ກ່າວຄໍາປາໄສ:" - ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ - ຄໍາ ປາໄສພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ລາວຖືກຍ້ອງຍໍ ສໍາ ລັບການບັນລຸຜົນ ສໍາ ເລັດ:" ຖ້າຖືກໂທຫາໃຫ້ເວົ້າ:
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈື່ໄດ້ວ່າຂ້ອຍຈະເວົ້າຫຍັງ ສໍາ ລັບຊີວິດຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຄີຍມີຄົນຫຼາຍຄົນເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບໂດຍກົງ ສໍາ ລັບການມີຄວາມສຸກຫຼາຍ, ຫຼາຍ. ມັນແມ່ນຊ່ວງເວລາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຫາຍາກ. ຂອບໃຈ! ມີຈຸດຮ້ອງໄຫ້ໃນ
ພຣະຄຣິດ. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຢຸດການມ່ວນຊື່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເວົ້າວ່າມັນເປັນ. ຟັງສິ່ງນີ້...
ຂອບໃຈ
ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍຖ້າບໍ່ແມ່ນການເຮັດວຽກ ຫນັກ.
ເຈົ້າເບິ່ງດີ, ສຸຂະພາບແຂງແຮງອີກຄັ້ງ.
ບໍ່ມີໂອກາດເລີຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈຫົວຂໍ້ ສໍາ ລັບປື້ມຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະມັກມັນ - ເປັນຜູ້ຊາຍຫຼາຍ."ໃນເລືອດເຢັນ."
ນັ້ນຫມາຍເຖິງອາຊະຍາກໍາຫຼືຄວາມຈິງທີ່ວ່າເຈົ້າຍັງເວົ້າກັບພວກອາຊານບໍ?
ກ່ອນຫນ້ານີ້, ໃນບັນດາສິ່ງອື່ນໆ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກຖາມວ່າ ເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງບັນທຶກການສືບສວນຂອງທ່ານບໍ.
ທະນາຍຄວາມທີ່ເຈົ້າຊ່ວຍຊອກຫາ ສໍາ
ລັບເພື່ອນຂອງທ່ານໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາຟັງການພິຈາລະນາຢູ່ສານສູງສຸດຂອງລັດແຄນຊັສ -
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
- ກ່ຽວກັບບັນຫາຂອງທະນາຍຄວາມທີ່ບໍ່ພຽງພໍ.
ແອລວິນ. ເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງບັນທຶກຂອງທ່ານບໍ
? ເຈົ້າອະນຸຍາດໃຫ້ເວົ້າວ່າບໍ່.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ: ຖ້າພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານັ້ນອອກຈາກ
, ຂ້ອຍຈະມາບຣູຄລິນເພື່ອລ່າເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ສານໃນເວລາເກົ້າໂມງ.
ໂທຫາໂຣຍ ສາດສະຫນາຈັກ. ລາວຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກເຫັນ.
ເຮ້, ເຮ້...
ຂອບໃຈ
ມັນເປັນຫຼາຍ ສໍາ ລັບຂ້ອຍເທົ່າກັບໃຜ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດທົນທານຄວາມຄິດທີ່ຈະສູນເສຍເຈົ້າໄວໆນີ້ໄດ້.
ພວກເຮົາຈະສາມາດໃຊ້ປື້ມຂອງທ່ານ ສໍາ ລັບກໍລະນີຂອງພວກເຮົາໄດ້.
ເຈົ້າຈະຂຽນວ່າພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍຕ້ອງຍົກການຮ້ອງຂໍຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງພວກເຮົາ. ເຈົ້າຂຽນວ່າທະນາຍຄວາມຮ້າຍແຮງປານໃດ?
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຂຽນຄໍາໃດເທື່ອ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ການຄົ້ນຄວ້າ. ລໍຖ້າທີ່ຈະເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າ...
ເຈົ້າເອີ້ນມັນວ່າແນວໃດ?
ປື້ມບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ຖ້າຂ້ອຍຈະຂຽນກ່ຽວກັບເຈົ້າ - ຖ້າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງ ກໍາ ນົດວິທີຂຽນກ່ຽວກັບ
ເຈົ້າ - ເຈົ້າຕ້ອງບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບຄືນນັ້ນຢູ່ເຮືອນຄລູເຕີ.
ເປີຣີ.
ເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າກັງວົນວ່າຂ້ອຍຈະຄິດຫຍັງບໍ?
ນັ້ນແມ່ນບໍ?
ດິກກ໌ເວົ້າວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກເອລີຊາເບັດ ໄຕເລີ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນຫຼາຍຄົນ.
ເຈົ້າຍັງແຕ້ມຫຍັງຢູ່?
ເຈົ້າຕ້ອງກຽດຊັງທີ່ຈະຕ້ອງມາບ່ອນນີ້ -
ເປຣີ, ຂ້ອຍມີຂໍ້ເຊີນທີ່ຈະຢູ່ໂມຣອກໂກ, ເກຣັກ... ຂ້ອຍເລືອກທີ່ຈະຢູ່ບ່ອນນີ້. ຄົນນັ້ນມີທຸກຢ່າງ, ການອະທິຖານຂອງພວກເຂົາທັງ
ຫມົດ ໄດ້ຖືກຕອບສະ ຫນອງ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາມີຄວາມຫວັງຫຼາຍກ່ວາເຄີຍ. ຂ້ອຍມັກຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍອາຍຸສິບປີ, ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຕຽງຊຸ່ມຊື່ນ, ພວກພະສົງໃນໂຮງແຮມເດັກເຖົ້າກຽດຊັງກິ່ນຫອມ. ເດືອນ ທໍາ ອິດ ຫນຶ່ງ ໃນພວກມັນພົບຂ້ອຍສັ່ນສະເທືອນ - ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຜ່ານຄືນ.
ເອື້ອຍໄດ້ດຶງຜ້າປົກຫຸ້ມຫໍ່ແລະສ່ອງແສງໄຟຂອງນາງເພື່ອເບິ່ງວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ. ແຜ່ນຜ້າແມ່ນຊຸ່ມ. ນາງຕີຂ້ອຍຫຼາຍຄັ້ງດ້ວຍແສງແສງນັ້ນນາງໄດ້ແຕກມັນ. ໃນຄືນນັ້ນຂ້ອຍຝັນກ່ຽວກັບນົກສີເຫຼືອງ. ສູງ. ສີເຫຼື
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂາດສິ້ນສ່ວນນີ້ດຽວ, ແຈກ. ມີຄວາມອົດທົນກັບຂ້ອຍ.
ມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ? ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ພະຍາຍາມປ່ອຍລາວຢູ່ຄົນດຽວຊົ່ວຄາວ
? ມາສະເປນ. ເຈົ້າສາມາດໄປຢ້ຽມຢາມລາວຕໍ່ມາໄດ້ສະເຫມີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ດີ, ຂ້ອຍອອກໄປແລ້ວ. ຂ້ອຍມີການຂຽນຂອງຂ້ອຍເອງທີ່ຈະເຮັດ.
ເຮັດມັນຢູ່ບຣູຄລິນ. ລໍຖ້າຂ້ອຍ.
ມີຄົນຫຼາຍເກີນໄປຢູ່ອ້ອມຂ້າງ. ຂ້ອຍຈະປ່ອຍທີ່ຢູ່ຢູ່ເທິງໂຕະເຮືອນຄົວ.
ທຣູມານ, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນເມື່ອເຈົ້າບໍ່ມີລາວ? - ມັນຕ້ອງຮ້າຍແຮງ.
ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ. ເຂົ້າຮ່ວມຂ້ອຍເມື່ອເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຈະເຮັດ. ຂ້ອຍຈະເປັນ. ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າ. ພຣະເຢຊູ, ເຈົ້າ.
.. ເຂົ້າມາ. ເຈົ້າຫນ້າທີ່ປ້ອງກັນຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງມາໃຫ້ເຈົ້າ
, ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງບິນກັບຄືນໄປທາງຕາເວັນອອກ.
ເມື່ອໃດ?
ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເຈົ້າຈະໄປບ່ອນນັ້ນເພື່ອເບິ່ງໃຜ -
ຄາໂປຕ໌, ໃຫ້ມັນຖືກຕ້ອງໃນປື້ມຂອງທ່ານ -
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍຕັ້ງໃຈທີ່ຈະຂ້າຄອບຄົວນັ້ນ -
ຂ້ອຍບອກລາວແລ້ວ.
ບໍ່ມີການວາງແຜນກ່ອນ...
ຂ້ອຍບອກລາວແລ້ວ!
ການຂຽນຂອງທ່ານແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຈະຊ່ວຍທ່ານເຮັດຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍມີວັດສະດຸຫຼາຍຢ່າງ - ຈາກການດໍາເນີນຄະດີ, ຈາກການຢ້ຽມຢາມຂອງພວກເຮົາ, ວາລະສານຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍຕ້ອງຈັດຕັ້ງມັນທັງ ຫມົດ,
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນຂະບວນການຂຽນ. ຂ້ອຍຈະຢ້ຽມຢາມໄວໆນີ້. ບາງທີລະດູໃບໄມ້ລົ່ນນີ້. ຂ້ອຍຄິດຮອດເຈົ້າແລ້ວ. ຂຽນໃຫ້ຂ້ອຍທຸກໆຫ້ານາທີ.
ເປັນຄົນດີດຽວນີ້.
ຫຍັງ.
ທຣູມານ. ຂ້ອຍຄວນຢູ່ເຮືອນກິນອາຫານຄໍ່າກັບເມຍຂອງຂ້ອຍເມື່ອສາມຊົ່ວໂມງກ່ອນ - ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແຍກຕົວເອງອອກຈາກປື້ມຂອງທ່ານໄດ້. ມັນດີຫຼາຍ.
ມັນບໍ່ດີ, ມັນແປກໃຈ. ເຄິ່ງ ທໍາ ອິດນີ້ແມ່ນແປດໃຈ. ຖ້າເຄິ່ງທີສອງ ດໍາ ລົງຊີວິດຕາມສິ່ງນີ້ມັນ, - ມັນ - ຍັງເຫຼືອຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະເຮັດ?
ຂ້ອຍຢູ່ໃນພາກທີສາມແລ້ວ, ແຕ່ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສິ້ນສຸດມັນໄດ້ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະຊັກຊວນເປຣີທີ່ຈະອະທິບາຍຄືນຂອງການຄາດຕະກໍາໃຫ້ຂ້ອຍ
. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງວາງແຜນທີ່ຈະໄປຢ້ຽມຢາມລະດູໃບໄມ້ລົ່ນນີ້, ເບິ່ງ -
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າກັບລາວດຽວນີ້.
ແລະພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງເບິ່ງວ່າເລື່ອງນີ້ສິ້ນສຸດລົງແນວໃດ ສໍາ ລັບສ່ວນສຸດທ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈົບປື້ມໄດ້ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ. ຖ້າເປຣີແລະດິກຖືກປະຫານຊີວິດມັນເປັນສິ່ງດຽວ - ແລະຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ, ດີ -
ທຣູມານ. ເຈົ້າມີສິ້ນສຸດຂອງທ່ານ -
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແທ້ໆ...
ສານແຄນຊັສໄດ້ປະຕິເສດການຮ້ອງຂໍຂອງພວກເຂົາ. ມັນໄດ້ຜ່ານສາຍໃນວັນສຸກ. ເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າກັບເປຣີດຽວນີ້
. ລາວຈະຕາຍໃນເດືອນກັນຍາ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າສົນໃຈລາວຫຼາຍປານໃດ.
ທຣູມານ?
ດີ. ແມ່ນແລ້ວ. ດີ.
ຂ້ອຍຢາກຈັດການອ່ານ ສໍາ ລັບເຈົ້າໃນລະດູໃບໄມ້ລົ່ນ, ໃນນິວຢອກ.
ພວກເຮົາຈະສ້າງຄວາມສົນໃຈບາງຢ່າງ, ແລະພວກເຮົາຈະເຜີຍແຜ່ໃນລະລາຍ.
ປລູມສ໌. ຂໍຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ. ພວກເຮົາມີຫຍັງເລີຍໃນເຮືອນ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດອີງໃສ່ໄດ້ທີ່ຈະເກັບເຄື່ອງໃນເຮືອນຄົວ.
ພວກເຮົາຈະໃຫ້ອາຫານແຂກທີ່ມີຊື່ສຽງຂອງພວກເຮົາແນວໃດ?
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ. ຂ້ອຍລືມແລ້ວ.
ບວກກັບ - ຂ້ອຍໄດ້ສິ້ນສຸດນະວະນິຍາຍຂອງຂ້ອຍມື້ວານນີ້.
ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ, ວິລະຊົນຂອງຂ້ອຍ,
ຜູ້ທີ່ມີຄວາມສາມາດຂອງຂ້ອຍ... ຜູ້ຊາຍຂ້ອຍ...
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າເປັນຄົນເຮັດວຽກ ຫນັກ ທີ່ສຸດ, ຄວາມສາມາດທີ່ບໍ່ເຄີຍຮ້ອງເພງທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ.
ໃນຂະນະທີ່ເນລລ໌ຜ່ານທາງໄປລອນດອນເພື່ອຂາຍປື້ມຂອງນາງເຊິ່ງບໍ່ຕ້ອງການຂາຍ, ບາງສ່ວນຂອງຄວາມສໍາເລັດຂອງນາງອາດຈະສີດຕໍ່ພວກເຮົາທັງສອງ.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
ເຈົ້າຂຽນຄືນລາວຄັ້ງສຸດທ້າຍເມື່ອໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຈົດຫມາຍສໍາລັບແຟນຂອງທ່ານທີ່ຂ້ອຍຖືກຮ້ອງຂໍໃຫ້ສົ່ງ.
ຈາກເປຣີ.
ມາກິນມັນ.
ເພື່ອນຮັກທຣູມານ. ເຈົ້າຢູ່ໃສ? ອ່ານລາຍການນີ້ໃນຄໍາສັບທາງການແພດ:" ການຕາຍໂດຍການວາງແມ່ນເກີດຈາກຄວາມສັ່ນສະເທືອນ, ໂດຍການແຕກຂອງກະດູກສັນຫຼັງ cervical, ດ້ວຍການຕັດຂອງ
trachea ໄດ້." ບໍ່ເປັນຄວາມສະບາຍໃຈຫຼາຍເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍການຮ້ອງຂໍຂອງພວກເຮົາ. ຂາດເຈົ້າ - ດຽວແລະຕ້ອງການການມີຢູ່ຂອງທ່ານ. ເພື່ອນຂອງທ່ານ, ເປຣີ."
ທ້າວຊອນບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບການຕັດສິນໃຈຂອງສານມື້ວານນີ້.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສົງໄສວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າຢູ່ໃນອາລົມທີ່ດີຫຼາຍ. ແນ່ນອນ
, ຂ້ອຍຄິດວ່າ, ມັນບໍ່ແມ່ນເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ສິ້ນສຸດປື້ມນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ຈະເວົ້າ.
ຂ້ອຍເຄີຍຂຽນລາວຕະຫຼອດເວລາ. ຂ້ອຍໄດ້ສຸມໃສ່ປື້ມຫຼາຍໃນໄລຍະຜ່ານມາ.
ແຈກເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໃຊ້ເປຣີ, ແຕ່ລາວຍັງຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັກລາວເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ໃນແຄນຊັສ
. ວິທີທີ່ທັງສອງສິ່ງນັ້ນສາມາດເປັນຄວາມຈິງໄດ້ເກີນຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຮັດບໍ? ຕົກຮັກລາວ.
ທຣູມານ? -
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີຕອບນັ້ນ... ມັນຄືກັບວ່າຂ້ອຍແລະເປຣີເລີ່ມຕົ້ນຊີວິດໃນເຮືອນດຽວກັນ.
ມື້ຫນຶ່ງລາວຕື່ນຂຶ້ນແລະອອກປະຕູຫຼັງໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍອອກທາງຫນ້າ. ດ້ວຍການເລືອກທີ່ແຕກຕ່າງກັນບາງຢ່າງ, ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍອາດຈະກາຍເປັນ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ເປັນຄົນດີກັບແຈກ.
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຄິດວ່າລາວແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດໃນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນການອ່ານໃນນິວຢອກ.
ວັນທີສິບຫົກ.
ທຣູມານ. ຢ່າງຈິງໃຈ. ເຈົ້າ ກໍາ
ລັງກັບຄືນໄປປະເທດແຄນຊັສເພາະວ່າເຈົ້າສົນໃຈເປຣີຫຼືເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງການຂໍ້ມູນກ່ອນທີ່ລາວຈະຖືກຂ້າບໍ?
ມັນບໍ່ສາມາດເປັນທັງສອງໄດ້ບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້.
ເຮ້, ເພື່ອນ. ຂອບໃຈ.
ລາວຢູ່ໃນຄຸກເປັນຫຍັງ?
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນການຈ່າຍພາສີຂອງລາວ
. ແຕ່ແທ້ໆ ສໍາ ລັບເປັນຄົນນອກ - ບໍ່ຍອມໄປພ້ອມ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງອ່ານສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໃດໆຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢາກ. ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢາກມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ເຫມາະ ສົມ. ເຈົ້າສະຫຼາດເກີນໄປ ສໍາ ລັບວາລະສານການປະຈົນໄພ.
ການປິດລ້ອມໃນຂະນະທີ່ໂລເວລໄປບ່ອນໂດດດ່ຽວ.
ບໍ່ມີໃຜເຂົ້າຫລືອອກ. ເຈົ້າຢາກເຂົ້າຫຼືອອກບໍ?
ເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ປ້ອງກັນຫົກຄົນເລີ່ມເກັບໂຊລູແອນດຣ໌ສ໌ໄວ້ໃນຂະນະທີ່ລາວນັ່ງຢູ່ເທິງຕຽງແລະເບິ່ງ
.
ທຸກຄົນເວົ້າວ່າລາວເປັນວິລະຊົນ. ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວເປັນວິນຍານ. ລາວເປັນຄົນຮັ່ງມີແລະລາວໄປວິທະຍາໄລ
- ຄືກັບທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະເຮັດຖ້າພວກເຮົາມີໂອກາດ. ລາວກັບບ້ານໃນວັນຄຣິດສະມາດແລະຍິງພໍ່ແມ່ຂອງລາວ -
- ຢູ່ຕໍ່ຫນ້າໂທລະພາບ.
ເຈົ້າຈື່ເລື່ອງນີ້ບໍ -
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເບິ່ງພໍ່ຮູ້ດີທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເສຍໃຈທີ່ຈະເຫັນລາວໄປ. ການແກ້ໄຂພາສາຂອງຂ້ອຍຢູ່ສະເຫມີ.
ດຽວນີ້ - ຂ້ອຍແລະດິກ - ພວກເຮົາເປັນຄົນຕໍ່ໄປໃນແຖວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່.
ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າມາໃນອາທິດຫນ້າ,
ເມື່ອພວກເຂົາເອົາລາວອອກໄປບ່ອນແຄມ, ແຕ່ຄຸກທັງ ຫມົດ ປິດລົງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ນິວຢອກຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ປື້ມໄປແນວໃດ?
ຊ້າໆຫຼາຍ.
ເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ໄດ້ຂຽນຫຍັງເລີຍ.
ກຽມພ້ອມແລ້ວ.
ຮັກສາຫົວສູງຂຶ້ນ, ເພື່ອນ.
ດີແລ້ວ.
... ຫຼືພວກເຂົາຈະບໍ່ສາມາດຈັບເຈົ້າຢູ່ພາຍໃຕ້ກະຕ່າໄຂມັນຂອງເຈົ້າໄດ້.
ຕໍ່ໄປ!
ສະບາຍດີຮໍລີວູດ. ນັ້ນແມ່ນຊຸດທີ່ເຈົ້າໄດ້ຂາຍປື້ມຂອງທ່ານ ສໍາ ລັບ.
ດີ...
ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ແທ້ຈິງ.
ທ່ານ ຄາໂປຕ໌. ຂ້ອຍສາມາດເອົາຫຍັງມາໃຫ້ທ່ານໄດ້ບໍ?
ບໍ່. ຂອບໃຈ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບຊາວນິວຢອກ...
ຂອບໃຈທີ່ມາອ່ານສາທາລະນະຄັ້ງ ທໍາ ອິດ, ການສະ ເຫນີ ຄັ້ງ ທໍາ ອິດຂອງປະເພດໃດໆ
, ຂອງຜົນງານ ໃຫມ່ ຂອງຕຣູມານ ຄາໂປຕ໌"ໃນເລືອດເຢັນ." ວາລະສານຂອງພວກເຮົາ -
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ທຣູມານ ຄາໂປຕ໌.
ສຽງຂອງເປຣີ ສມິດແມ່ນທັງອ່ອນແອແລະຕົ້ນຕໍ - ສຽງທີ່, ເຖິງແມ່ນວ່າອ່ອນໆ,
ຜະລິດສຽງແຕ່ລະຢ່າງຢ່າງຢ່າງຖືກຕ້ອງ - ຖິ້ມມັນຄືກັບວົງສູບທີ່ອອກມາຈາກປາກຂອງພະບູຊາ.
ບ້ານໂຮລຄອມບ໌ຢືນຢູ່ເທິງທົ່ງພຽງ wheat ສູງຂອງພາກຕາເວັນຕົກຂອງແຄນຊານສ໌, ເປັນເຂດທີ່ໂດດດ່ຽວທີ່ຄົນແຊກແຊງຄົນອື່ນເອີ້ນວ່າ"ຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ." ຈົນຮອດຕອນເຊົ້າຫນຶ່ງໃນກາງເດືອນພະຈິກປີ
1959, ຊາວອາເມຣິກັນ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ - ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຊາວແຊັກແຊນສ໌ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ - ເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ Holcomb. ຄືກັບນ້ ໍາ ຂອງແມ່ນໍ້າຂອງ, ເຊັ່ນວ່າຄົນຂັບລົດໃນທາງດ່ວນ...
ກະຕູ້ສີ່ກະຕູ້, ເຊິ່ງເຕັມໄປດ້ວຍຫ້ອງໂຖງຂະຫນາດນ້ອຍ, ເຕັມໄປດ້ວຍດອກໄມ້, ຈະຖືກປະທັບຕາໃນການບໍລິການຝັງສົບ - ເຂົ້າໃຈຫຼາຍ, ສໍາລັບຜົນກະທົບ... ເປັນທີ່ກັງວົນໃຈ. ແນນຊີໃສ່ຊຸດຂອງນາງຂອງ
velvet ສີແດງ cherry, ອ້າຍຂອງນາງເສື້ອຜ້າທີ່ສົດໃສ; ພໍ່ແມ່ແມ່ນໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ສະຫງົບກວ່າເກົ່າ, ທ້າວຄລູເຕີໃນ flannel ສີຟ້າເຮືອ, ເມຍຂອງລາວໃນ crepe ສີ
ຄວາມຄິດເຫັນ, ແນ່ນອນ, ສາມາດເປີດປະຕູໃດໆໄດ້ - ຫັນປຸ່ມແລະປ່ອຍໃຫ້ຄວາມຢ້ານກົວເຂົ້າມາໂດຍກົງ. ວັນອັງຄານ, ໃນຕອນເຊົ້າ, ລົດໂຫຼດຂອງ... ຄົນແປກໃຈ, ບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບໄພພິບັດທ້ອງຖິ່ນ - ຖືກຢ້ານ
ກົວໂດຍສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຫັນໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາຂ້າມ prairies ແລະຜ່ານຜ່ານ Holcomb: ປ່ອງຢ້ຽມໄຟໄຫມ້, ເກືອບທຸກປ່ອງຍ້ຽມໃນເກືອບທຸກເຮືອນ, ແລະ, ໃນຫ້ອງແສງສະຫວ່າງຢ່າງເຕັມທີ່, ຄົນໃສ່ເຄື່ອງນ
ຮູບພາບຂອງທ່ານຂອງຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານັ້ນເປັນທີ່ຢ້ານກົວ. ຢ້ານກົນ.
ຂອບໃຈ
ກະດານຜົມຂອງທ່ານຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າຄືກັນ!
ທຸກຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເທັນເນັດຊີມັກມັນຫຼາຍ.
ແນ່ນອນວ່າລາວເຮັດ.
ພວກເຮົາຄວນເຮັດຫຼາຍຂຶ້ນບໍ? ຂ້ອຍຢ້ານກົວ, ແຕ່ -
ບໍ່, ດຽວນີ້ພວກເຮົາສາມາດກັກໄວ້ໃນຂະນະທີ່ຄົນອື່ນເວົ້າ
. ໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດວຽກ.
ປື້ມນີ້ຈະປ່ຽນແປງທຸກຢ່າງ. ມັນຈະປ່ຽນແປງວິທີທີ່ຄົນເຫັນເຈົ້າເປັນນັກຂຽນ
. ມັນຈະມີວິທີການທີ່ຄົນຂຽນ. ເຈົ້າຈະສິ້ນສຸດລົງໃນເດືອນຕຸລາບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ນົດໄວ້ໃນເດືອນຫນ້າບໍ?
ການວາງໄວ້. ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະຮັບຜິດຊອບບັນຫາຫຼາຍເທົ່າທີ່
ຈໍາ ເປັນທີ່ຈະເຜີຍແຜ່. ສາມ. ຫຼາຍເທົ່າທີ່ຈໍາເປັນ.
ຂ້ອຍຈະບິນໄປແຄນຊັສມື້ອື່ນ. ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເປຣີເວົ້າ -
ໂດຍຄວາມຈິງໃຈ, ລາວມີຫຍັງທີ່ຈະສູນເສຍ?
ມັນຮ້າຍແຮງເກີນໄປແທ້ໆ. ການໂຊດິສມທີ່ຖືກຈັດຕັ້ງຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຈະສາມາດສິ້ນສຸດໄດ້ດຽວນີ້.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າແປກໃຈຫຼາຍປານໃດຕໍ່ເຈົ້າ, ຂ້ອຍຈະຂາດລາວ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນເມື່ອໃດ?
ສອງມື້ກ່ອນ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ.
ການໂຈະການປະຫານຊີວິດເພື່ອຂໍຮ້ອງລັດຖະບານກາງ.
ທັງ ຫມົດ ແມ່ນຍ້ອນເຈົ້າ.
ຄານຊາສ໌ມີມັນຢູ່ໃນຂ້ອຍເປັນເວລາສິບປີ - ໃນຄຸກຄັ້ງ ທໍາ ອິດ, ໃນການດໍາເນີນຄະດີນັ້ນ,
ຢູ່ບ່ອນນີ້. ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດແຄມຂ້ອຍໄດ້ດຽວນີ້. ບໍ່ຈົນກວ່າລັດຖະບານສະຫະລັດຈະເວົ້າດັ່ງນັ້ນ -
ເປຣີ, ນັ່ງລົງ. ເປັນເວລາ ຫນຶ່ງ ນາທີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເວົ້າກັບຂ້ອຍ...
ພວກເຮົາມີເວລາທັງ ຫມົດ ໃນໂລກທີ່ຈະເວົ້າ. ກ່ຽວກັບທຸກຢ່າງ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບ ຣິກາໂດ. ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດສົ່ງປື້ມທີ່ຂີ້ເຫຍື້ອນັ້ນໃຫ້ລາວ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ກ່າວເຖິງໂປຣນໂກຣຟິກແມ້ກະທັ້ງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວອາດຈະມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການຈັບເອົາວັດສະດຸທີ່ທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍ, ແຕ່ປື້ມເຫຼົ່ານັ້ນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ບັນຫາຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ - ພຽງແຕ່'ເພີ່ມຂຶ້ນ' ຫຼື'ເພີ່ມທະວີມັນ. ບາງທີພວກເຮົາຄວນເລີ່ມຕົ້ນລາວໃນໂປແກຼມ...
ເປີຣີ.
ໃຫ້ລາວນະວະນິຍາຍງ່າຍໆກ່ອນ -
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຄວາມຮ້າຍແຮງ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຄິດວ່າໃນກໍລະນີ...
ບໍ່ມີຄໍາສັບໃດໆ, ຫຼືປະໂຫຍກ, ຫຼືແນວຄວາມຄິດ, ທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ແສງສະຫວ່າງ
ສໍາ ລັບຂ້ອຍໄດ້. ມີເຫດຜົນດຽວທີ່ຂ້ອຍສືບຕໍ່ມາບ່ອນນີ້ -
ທຣູມານ...
ວັນທີ 14 ພະຈິກປີ 1959. ສາມປີກ່ອນ. ສາມປີ.
ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນຈາກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ເຈົ້າບໍ່...
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ. ຂ້ອຍມີເຮືອບິນທີ່ຈະຈັບ. ຂ້ອຍພົບເອື້ອຍຂອງທ່ານໃນ
Tacoma. ບາງທີນາງຈະເວົ້າກັບຂ້ອຍກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນປະໂຫຍດ.
ຢ່າອອກໄປບ່ອນນັ້ນ.
ກະລຸນາຢ່າອອກໄປບ່ອນນັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນວຽກຂອງຂ້ອຍ, ເປຣີ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ.
ເມື່ອເຈົ້າຢາກບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຍິນຫຍັງ, ເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້.
ພວກເຂົາຈະຫຼິ້ນຢູ່ພາຍນອກອີກຊົ່ວຄາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນສິ່ງນັ້ນ.
ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍເຫັນຮູບເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
ຄໍາຖາມຫຼາຍເກີນໄປ.
ຈູນຕາຍແລ້ວ. ແຟຣນກ໌ໄດ້ຍິງຕົວເອງ. ດຽວນີ້ເປຣີໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ລາວເຮັດ
. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນຕໍ່ໄປ. ການ ທໍາ ລາຍບາງຢ່າງຈະມາຢ້ຽມຢາມຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຊີວິດເຮັດວຽກແບບນັ້ນ.
ມັນເຮັດໃນຄອບຄົວນີ້.
ຂ້ອຍເຄີຍຮັກລາວ. ລາວເປັນ doll ນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
ລາວເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວດຽວນີ້.
ເຈົ້າເຫັນລາວຄັ້ງສຸດທ້າຍເມື່ອໃດ?
ສິບປີ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດກູ້ຢືມຮູບເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້ບໍ?
ເອົາສິ່ງທັງ ຫມົດ. ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການພວກມັນອີກຕໍ່ໄປ. ພຽງແຕ່... ເປຣີບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍອາໄສຢູ່ໃສ
. ລາວຄິດວ່າພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນໂປຣຕັນ. ກະລຸນາຢ່າບອກລາວວ່າພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ.
ດີແລ້ວ.
ຢ່າຖືກເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍເອົາໃຈໃສ່. ລາວມີດ້ານທີ່ລະອຽດອ່ອນທີ່ລາວຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ. ເຈົ້າເຊື່ອວ່າລາວອ່ອນແອ
, ເຈັບປວດງ່າຍດາຍຫຼາຍ. ແຕ່ລາວຈະຂ້າເຈົ້າໃນທັນທີເທົ່າກັບການຈັບມືຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າ.
ສະບາຍດີແມ.
ເຈົ້າຢາກເຂົ້າມາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ
ຊື່ຂອງປື້ມຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
ທຣູມານ
ຄາໂປຕ໌ອ່ານໃນມື້ວານນີ້ກ່ອນຜູ້ຊົມທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຈາກປື້ມທີ່ບໍ່ເປັນເລື່ອງລາວຂອງລາວໃນເລືອດເຢັນ.
ຫຼາຍກວ່ານັ້ນບໍ?"ນະວະນິຍາຍອາຊະຍາກໍາທີ່ແທ້ຈິງບອກກ່ຽວກັບຜູ້ຂ້າ Richard Hickock
ແລະ Perry Smith, ຜູ້ທີ່ຄາດຕະກໍາຄອບຄົວ Kansas ຢ່າງໂຊກຮ້າຍເມື່ອສາມປີກ່ອນ."
ໃຜສົ່ງສິ່ງນັ້ນໃຫ້ເຈົ້າ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງເຈົ້າ.
ມັນເປັນທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍ, ເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ. ຜູ້ຈັດຕັ້ງການອ່ານຕ້ອງການຫົວຂໍ້
. ພວກເຂົາເລືອກ ຫນຶ່ງ - ຫນຶ່ງ ທີ່ ຫນ້າ ສົນໃຈ, ຂ້ອຍຍອມຮັບ - ເພື່ອດຶງດູດຄົນຊົມເຊີຍ.
ພວກເຂົາເລືອກມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຫົວຂໍ້ຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເລືອກເທື່ອ.
ຂ້ອຍສາມາດເລືອກໄດ້ແນວໃດ -
ເຈົ້າເຮັດແບບວ່າເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍສາມາດເລືອກຫົວຂໍ້ໄດ້ແນວໃດເມື່ອເຈົ້າຍັງບໍ່ບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນຄືນນັ້ນ
? ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ? ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກເອື້ອຍເຈົ້າ.
ນາງຂາດເຈົ້າ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຄວນບອກເຈົ້າວ່າພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເອີ້ນປື້ມວ່າແນວໃດ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບວ່າເປັນເພື່ອນຂອງທ່ານໄດ້
. ຄວາມຈິງແມ່ນ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍຢາກເປັນໄດ້. ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງບອກຂ້ອຍຫຍັງເລີຍຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢາກ.
ເບິ່ງທ້ອງຂອງຂ້ອຍແມ.
ມັນຕ້ອງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດກັບພວກເຮົາ
. ເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ.
ພວກເຮົາໄດ້ຍິນວ່າມີເງິນສິບພັນໂດລາໃນເຮືອນນັ້ນ. ເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຜູກມັດທຸກຄົນແລະຊອກຫາຢູ່ທົ່ວທຸກບ່ອນ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບມັນແມ່ນຜິດ. ບໍ່ມີເງິນໃດໆ. ແຕ່ດິກຈະບໍ່ເຊື່ອມັນ.
ລາວໄດ້ໄປແຕກຜ່ານເຮືອນອີກຄັ້ງ, ຕີກໍາແພງ, ຊອກຫາເງິນຝາກ. ລາວເວົ້າວ່າເມື່ອລາວເຮັດແລ້ວ, ລາວຈະຂຶ້ນຫ້ອງຂອງແນນຊີແລະເຮັດຕາມທາງຂອງລາວກັບນາງ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ອະນຸຍາດມັນ. ຂ້ອຍບອກລາວວ່າ. ຂ້ອຍນັ່ງກັບແອນນຊີ.
ມັນດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດິກມາເອົາຂ້ອຍແລະພວກເຮົາປິດແສງສະຫວ່າງແລະລົງສູ່ຊັ້ນລຸ່ມ, ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີທ່ານຄລູຕເຕີແລະເດັກຊາຍ. ດິກສືບຕໍ່ເວົ້າວ່າ" ບໍ່ມີພະຍານ." ຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າຂ້ອຍພຽງແຕ່ລໍຖ້າລາວອອກລາວຈະຍອມຮັບແລະປ່ອຍພວກມັນຕິດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
. ພວກເຮົາຈະຂັບລົດຕະຫຼອດຄືນ, ພວກເຂົາຈະບໍ່ພົບພວກເຮົາເລີຍ. ກະຕ່າມືຂອງທ່ານຄລູນເຕີຖືກຕິດກັບທໍ່ຢູ່ເທິງຫົວຂອງລາວ. ລາວເບິ່ງຄືວ່າລາວເຈັບປວດ, ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຕັດລາວລົງ.
ພວກເຮົາວາງກ່ອງຢູ່ບ່ອນນັ້ນຢູ່ເທິງພື້ນເພື່ອໃຫ້ລາວມີຄວາມສະບາຍໃຈຫຼາຍຂຶ້ນ. ລາວຖາມວ່າເມຍແລະລູກສາວຂອງລາວບໍ່ເປັນຫຍັງແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຂົາດີດີ, ພວກເຂົາພ້ອມທີ່ຈະໄປນອນ. ຂ້ອຍບອກລາວວ່າມັນບໍ່ດົນຈົນຮອດຕອນເຊົ້າທີ່ຄົນໃດຈະພົບພວກເຂົາ
. ລາວ ກໍາ ລັງເບິ່ງຂ້ອຍ. ພຽງແຕ່... ເບິ່ງຂ້ອຍ. ເບິ່ງຕາຂອງຂ້ອຍ. ຄືກັບວ່າລາວຄາດວ່າຂ້ອຍຈະຂ້າລາວ - ຄາດວ່າຂ້ອຍຈະເປັນຄົນປະເພດທີ່ຈະຂ້າລາວ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດ - ຜູ້ຊາຍທີ່ດີນີ້, ລາວຢ້ານຂ້ອຍ. ຂ້ອຍມີຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ຄືກັບຄົນໃດທີ່ຈົມຢູ່ພາຍໃຕ້ນ້ ໍາ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງລາວ, ເລືອດຢູ່ເທິງພື້ນ. ຂ້ອຍບອກດິກໃຫ້ສິ້ນສຸດລາວ,
ແຕ່ລາວຈະບໍ່ເຮັດມັນ. ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍທ່ານຄລູເຕີແບບນັ້ນໄດ້, ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ປືນປືນ.
ພວກເຮົາໄປຫ້ອງຂອງທ່ານນາງຄລູເຕີ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຂັບລົດໄປ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບຂ້ອຍດຽວນີ້?
ລວມທັງ, ເຈົ້າໄດ້ຮັບເງິນຫຼາຍປານໃດຈາກຄລູເຕີສ໌?
ລະຫວ່າງສີ່ສິບແລະຫ້າສິບໂດລາ.
ແຈກ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນໃຫ້ເຈົ້າ. ຄວາມຈິງແມ່ນ, ຂ້ອຍຢາກເຮັດມັນແລ້ວ...
ທ່ານຊອນ, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາສີ່ປີຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍໃນປື້ມນີ້...
ພວກເຂົາໄດ້ຮັບການໂຈະການປະຫານຊີວິດມື້ວານນີ້... ອີກຄົນຫນຶ່ງ, ແມ່ນແລ້ວ....
ສານສູງສຸດ...
ມັນ ຫນ້າ ຢ້ານກົວ - ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຂຽນຕອນທ້າຍແລະບໍ່ມີຕອນທ້າຍໃນສາຍຕາ
... ບໍ່. ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ດື່ມອີກເທື່ອຫນຶ່ງ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດກິນມັນໄດ້ແນວໃດ.
ບາງທີຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ດື່ມຫຼາຍເກີນໄປເຈົ້າຈະບໍ່ຕ້ອງເຮັດ.
ເພື່ອນຮັກຕຣູມານ. ບໍ່ໄດ້ຍິນຈາກເຈົ້າເປັນເວລາດົນນານ. ກະລຸນາຊ່ວຍຊອກຫາທະນາຍຄວາມຄົນໃຫມ່. ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ, ດິກຈະຕ້ອງຂຽນບົດລາຍງານສານສູງສຸດຕົວເອງ
. ການຮ້ອງຂໍສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ. ສິ່ງທີ່ມີຊີວິດທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ. ຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ. ເພື່ອນຂອງທ່ານບໍ? ເປຣີ."
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າ.
ເອົາມັນກັບຄົນອື່ນ.
ເຈົ້າພະຍາຍາມບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງກຽມພ້ອມ.
ຢ່າງຫນ້ອຍເຮັດແບບ ສໍາ ລັບເນລວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງມ່ວນຊື່ນໃນຄືນນີ້.
ມັນເຢັນ. ລົດລີມູຊິນຂອງຕຣູມານ ແລະ
ແຈກຢຸດຂຶ້ນ. ຄົນ USHER ເປີດປະຕູຂອງພວກເຂົາ.
ເນລເລ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າຢູ່ນີ້.
ກະລຸນາ, ອີກຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນ.
ດີ. ມັນເປັນການທໍລະມານ. ການທໍຣະມານ....
.. ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດກັບຂ້ອຍ.
ໂອ້.
ດຽວນີ້ສານສູງສຸດ. ເຈົ້າເຊື່ອມັນໄດ້ບໍ? ຖ້າພວກເຂົາຊະນະການຮ້ອງຂໍນີ້ຂ້ອຍຈະມີການແຕກຕື່ນໃຈຢ່າງສົມບູນແບບ
. ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ຟື້ນຟູໄດ້ເລີຍ. ພຽງແຕ່ອະທິຖານວ່າສິ່ງຕ່າງໆຈະຫັນໄປທາງຂອງຂ້ອຍ.
ມັນຕ້ອງຍາກ.
ມັນເປັນການທໍລະມານ. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງທໍຣະມານຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ແລະເຈົ້າມັກຮູບເງົາແນວໃດ, ທຣູມານ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຄວາມວຸ້ນວາຍແມ່ນຫຍັງ.
ສະບາຍດີ.
ທ້າວ ຄາໂປຕ໌?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍມີໂທລະສັບຈາກທ່ານເປີຣີ ສມິດໃນລະບົບການແກ້ໄຂຂອງແຄນຊັສ
. ເຈົ້າຈະຍອມຮັບຂໍ້ກ່າວຫາບໍ?
ທ້າວ ທຣູມານ ຄາໂປຕ໌?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະຍອມຮັບຄ່າທໍານຽມບໍ?
ໂອ້. ໂອ້... ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະຍອມຮັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ທ່ານສມິດ, ທ່ານຢູ່ໃນສາຍ.
ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ? ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ - ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນ
- ຜູ້ປະຕິບັດງານ, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າເອົາຂ້ອຍ -
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ທຣູມານ.
ສະບາຍດີ ເປີຣີ.
ພວກເຂົາປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍໂທສອງສາມຄັ້ງກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະລົງໄປ
Holding... ເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າສານສູງສຸດໄດ້ປະຕິເສດການຮ້ອງຂໍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້... ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຂົາປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍໂທສອງຄັ້ງ.
ພວກເຮົາມີວັນທີທີ່ກໍານົດໄວ້ ສໍາ ລັບຮ້ານເກັບມ້ຽນ,
ດິກແລະຂ້ອຍ. ສອງອາທິດແລະ... ສິ້ນສຸດລົງ. ວັນທີ 14 ເມສາ.
ເຈົ້າຈະໄປຢ້ຽມຢາມຂ້ອຍບໍ? ທຣູມານ. ເຈົ້າຈະມາຢ້ຽມຢາມບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດໄດ້ບໍ. ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມ
. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼືບໍ່.
ກະລຸນາຢ້ຽມຢາມຂ້ອຍ, ທຣູມານ. ພຽງແຕ່...
ກຽມພ້ອມແລ້ວ.
ເປີຣີ.
ເຈົ້າອະນຸຍາດໃຫ້ຊື່ສາມຄົນທີ່ທ່ານຢາກເປັນພະຍານມື້ອື່ນ
. ຖ້າມີໃຜທີ່ທ່ານຕ້ອງການ, ບອກຂ້ອຍດຽວນີ້.
ທຣູມານ ຄາໂປຕ໌.
ມີໃຜອີກບໍ?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງບໍ?
ຂອບໃຈ. ເຈົ້າໄດ້ສົ່ງໂທລະພາບໄປໂຮງແຮມຂອງລາວບໍ?
ເມື່ອຊົ່ວໂມງກ່ອນ.
ຂ້ອຍສາມາດໂທໄດ້ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນລາວອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍພົບກັນເລີຍ. ມັນບໍ່ເຫມາະສົມເລີຍ
ສໍາ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະເວົ້າກັບລາວ.
ແມ່ນແລ້ວ... ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ລາວອອກໄປ, ອອກໄປ... ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເມື່ອ...
ເຈົ້າມີເທັກສ໌.
ເປຣີ. ບໍ່ສາມາດໄປຢ້ຽມຢາມມື້ນີ້ໄດ້ເພາະວ່າບໍ່ອະນຸຍາດ
. ເປັນເພື່ອນຂອງທ່ານຢູ່ສະເຫມີ, ທຣູມານ. ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ, ແມ່ນບໍ?
ທ້າວຊອນ? ມັນແມ່ນເນລ... ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້ຮັບໂທລະພາບນີ້, ລາວເຫັນມັນບໍ?
ລາວຈະບໍ່ເບິ່ງມັນ.
ເຈົ້າເອົາລາວໃສ່ບໍ?
ລາວຈະບໍ່ເວົ້າ.
ທ້າວຊອນ, ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງຈັບລາວລົງແລະວາງໂທລະສັບໃສ່ຫູຂອງລາວ
, ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບລາວ.
ມັນເປັນເນລເລ.
ທຣູມານ.
ນາງເນລ ຮາເປີລີ ແລະ ທຣູມານ ຄາໂປຕ໌: ຂໍໂທດທີ່ທຣູມັນບໍ່ສາມາດມາທີ່ນີ້ໃນຄຸກ
ສໍາ ລັບ ຄໍາ ເວົ້າສັ້ນໆກ່ອນງານລ້ຽງຄໍຄໍ...
... ບໍ່ວ່າເຫດຜົນຂອງລາວທີ່ຈະບໍ່ປາກົດຕົວ,
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາວຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕັດສິນໂທດລາວໄດ້ ສໍາ ລັບມັນແລະເຂົ້າໃຈ...
ບໍ່ເຫຼືອເວລາຫຼາຍແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າທັງສອງຮູ້ວ່າຂ້ອຍຂອບໃຈຢ່າງຈິງໃຈ ສໍາ
ລັບການເປັນເພື່ອນມິດຂອງທ່ານໃນໄລຍະຫຼາຍປີແລະສິ່ງອື່ນໆທັງ ຫມົດ...
ຂ້ອຍບໍ່ດີຫຼາຍໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້....
ຂ້ອຍໄດ້ກາຍເປັນຄວາມຮັກແພງຫຼາຍຕໍ່ເຈົ້າທັງສອງ. ແຕ່,
ໃຊ້ເວລາ. ສະບາຍດີເພື່ອນມິດ. ເພື່ອນຂອງທ່ານ, ເປຣີ."
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ
. ເຈົ້າສາມາດໄປຢ້ຽມຢາມໄດ້ສອງສາມນາທີ.
ບໍ່
ມາກັບຂ້ອຍ.
ທຣູມານ. ບໍ່.
ຫ້ານາທີ.
ລາວກັບມາ. ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງຄິດຫຍັງກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເປັນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍໃນໄລຍະຜ່ານມາ
. ດັ່ງທີ່ທ່ານສາມາດຄິດໄດ້.
ເຈົ້າມີຈົດຫມາຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເປັນຄວາມຈິງ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ຢາກມາ
. ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ເຊັ່ນກັນຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງເຮັດ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຣິກາໂດໄດ້ບໍລິຈາກຕາຂອງລາວໃຫ້ວິທະຍາສາດບໍ?
ອາທິດຫນ້າ, ຜູ້ຊາຍຕາບອດບາງຄົນຈະເຫັນສິ່ງທີ່ດິກເຄີຍເຫັນ.
ລາວຈະດີກວ່າໃນວິທີທີ່ລາວເປັນ. ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນບໍ່ໄດ້ດີຫຼາຍທີ່ຈະເບິ່ງ - ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນດີກວ່າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ພວກເຂົາມາພ້ອມດ້ວຍຮູບແບບ
. ເຮ້. ເຈົ້າຈະຍ່າງຕາມຖະຫນົນໃນມື້ຫນຶ່ງໃນເດັນເວີ, ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ - ແລະທັນທີຕາເຫຼົ່ານີ້ຈະເບິ່ງເຈົ້າ. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ມັນຈະເປັນ.
ເວລາແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະເບິ່ງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
ຂ້ອຍຢາກມີເພື່ອນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດີແລ້ວ. ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຮັດແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ສະບາຍດີ, ເປຣີ.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ ກໍາ ຈັດຂ້ອຍເທື່ອ. ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນສອງສາມນາທີ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
ເປຣີ ເອດວາດ ສມິດ." ສໍາ ລັບອາຊະຍາກໍາການຄາດຕະກໍາໃນລະດັບ ທໍາ ອິດ, ໂດຍຄໍາສັ່ງຂອງສານຂອງເມືອງຟິນນີແລະສານສູງສຸດຂອງລັດຄານຊັສທີ່ປົກຄອງຕົນເອງ
, ເຈົ້າຖືກຕັດສິນລົງໂທດໃຫ້ຕິດຈົນກວ່າເຈົ້າຈະຕາຍ." ເຈົ້າສາມາດເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ.
ມີໃຜຈາກຄອບຄົວຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ບໍ່
ດີ. ບອກພວກເຂົາ... ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ໄດ້ວ່າຂ້ອຍຈະເວົ້າຫຍັງ
ສໍາ ລັບຊີວິດຂອງຂ້ອຍ...
ເຖິງວ່າຂ້ອຍຈະຍ່າງຜ່ານຮ່ອມພູຂອງຄວາມມືດຂອງຄວາມຕາຍ,
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢ້ານຄວາມຮ້າຍແຮງໃດໆ, ເພາະວ່າເຈົ້າຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ກະດານແລະກະດານຂອງທ່ານ, ພວກເຂົາບັນເທົາທຸກຂ້ອຍ.
ເຈົ້າກຽມໂຕະຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຂ້ອຍໃນຄວາມເຫັນຂອງສັດຕູຂອງຂ້ອຍ
. ເຈົ້າເອົານ້ ໍາ ມັນໃສ່ຫົວຂອງຂ້ອຍ.
ຈອກຂອງຂ້ອຍໄຫຼໄປແລ້ວ.
ສຽງຂອງສຽງໂທລະສັບ, ດັ່ງທີ່ໄດ້ຍິນຜ່ານເຄື່ອງຮັບ.
ພວກເຮົາໄດ້ຍິນການຄລິກຂອງໂທລະສັບຖືກເອົາຂຶ້ນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຫຼັງຈາກຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ, ສຽງ:
ສະບາຍດີ.
ມື້ຫນຶ່ງຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
ໃນເວລານີ້, ຂ້ອຍແຕກແຍກຫຼາຍເກີນໄປ.
ພວກເຂົາຕາຍແລ້ວ, ທຣູມານ. ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ມັນເປັນປະສົບການທີ່ຮ້າຍແຮງແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ຜ່ານມັນເລີຍ
. ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ເພື່ອຊ່ວຍພວກເຂົາ.
ບາງທີບໍ່ແມ່ນ.
ແຕ່ຄວາມຈິງແມ່ນ, ເຈົ້າບໍ່ຢາກເຮັດ.
ມັນມາຮອດໂຮງແຮມໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
ຂ້ອຍບອກພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍຈະໃຫ້ມັນໃຫ້ເຈົ້າ.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະຕາຍ, ພວກເຮົາຈະເປັນເດັກນ້ອຍ.
ໂດຍການຮູ້ມັນ, ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໂອກາດທີ່ຈະເຕີບໃຫຍ່ໃນຈິດໃຈ...
ບາງຄົນເອົາໂອກາດນັ້ນ. ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍມີ...
ຊີວິດແມ່ນພຽງແຕ່ພໍ່ຂອງຄວາມສະຫຼາດ. ຄວາມຕາຍແມ່ນແມ່.